---
title: 문제/요청을 작업으로 전환
description: 문제를 다른 작업 항목으로 변환하는 방법에 대해 알아봅니다.
activity: use
team: Technical Marketing
feature: Work Management
thumbnail: convert-issues-to-other-work-items.jpeg
type: Tutorial
role: User
level: Intermediate
jira: KT-10069
exl-id: 1fd4d862-e44b-4c50-9663-70e727f6e9b7
source-git-commit: 060ceb14d274e8b2ad080c1f58290a2c5769e007
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '485'
ht-degree: 0%

---

# 문제/요청을 작업으로 전환

문제는 프로젝트 타임라인에서 이를 해결하기 위한 시간과 노력을 고려하고 적절한 리소스를 할당해야 할 만큼 중요할 수 있습니다. 이 경우 문제를 작업으로 전환할 수 있습니다.

![의 이미지 [!UICONTROL 작업으로 전환] 의 문제 옵션 [!UICONTROL Workfront].](assets/15-convert-issue-to-task-menu-option.png)

1. 다음 위치로 이동 [!UICONTROL 문제] 문제가 로그온된 프로젝트 또는 작업의 섹션입니다. 또는 액세스 권한이 있는 보고서에서 문제를 찾습니다.
1. 문제 이름을 클릭하여 엽니다.
1. 문제 이름의 오른쪽에 있는 3개 점 메뉴에서 을(를) 선택합니다 **[!UICONTROL 작업으로 전환]**.
1. 다음을 입력하십시오. [!UICONTROL 작업으로 전환] 양식. 새 작업에 이름과 설명을 지정하여 시작합니다.
1. 새 작업이 다른 프로젝트의 일부여야 하는 경우 [!UICONTROL 대상 프로젝트] 이름.
1. 다음에서 [!UICONTROL 옵션] 섹션에서 상자를 선택하여 원래 문제를 유지하고, 새 작업에 대한 액세스를 허용하며, 완료 날짜를 유지합니다. 선택할 때는 조직의 워크플로를 따르십시오.
1. 문제에서 작업으로 사용자 정의 양식 데이터를 전송하려면 사용자 정의 양식을 첨부합니다. (문제 양식과 작업 양식 모두에 있는 모든 필드는 작업 양식으로 자동 전송됩니다.)
1. 클릭 **[!UICONTROL 작업으로 전환]** 끝내려고.

![의 이미지 [!UICONTROL 작업으로 전환] 의 문제 형식 [!UICONTROL Workfront].](assets/16-convert-to-task-options.png)

조직에 따라 [!DNL Workfront] 시스템 설정 작업을 전환할 때 옵션 섹션에서 설정을 변경할 수도 있고 변경하지 못할 수도 있습니다. 이러한 옵션은 원래 문제와 새 작업에 모두 영향을 줍니다.

* **원래 문제를 유지하고 해결 방법을 이 작업에 연결** 원래 문제 및 관련 정보(시간, 문서 등)를 보존합니다. 이 옵션을 선택하면 작업이 완료되면 문제가 해결된 것으로 표시됩니다. 이 옵션이 **아님** 이 옵션을 선택하면 작업 생성 시 원래 문제가 삭제됩니다. 이는 조직이 문제를 추적하고 보고하는 방식에 영향을 줄 수 있습니다.
* 다음 **(사용자 이름)이(가) 이 작업에 액세스하도록 허용** 옵션을 사용하면 문제를 만든 사람이 이 새 작업에 액세스할 수 있습니다.
* 다음 **문제의 계획된 완료 일자 유지** 옵션을 사용하면 문제에 이미 설정된 계획된 완료 일자를 유지할 수 있습니다. 작업 제한 사항을 다음으로 설정합니다. [!UICONTROL 다음 이후에 완료:]. 이 상자를 선택 취소하면 프로젝트 내에 새 작업이 생성된 것처럼 작업 날짜가 설정됩니다.

새 작업은 프로젝트의 작업 목록 맨 아래에 배치됩니다. 작업을 원하는 위치로 이동하고, 사용자 또는 팀을 작업에 할당하고, 계획된 시간 및 기간을 추가하는 등의 작업을 수행합니다.

>[!NOTE]
>
>프로젝트 타임라인은 &quot;계획되지 않은 작업&quot;을 나타내므로 이 타임라인에 문제를 추가할 수 없습니다. 프로젝트 타임라인은 작업을 의미하는 &quot;계획된 작업&quot;을 위한 것입니다.


