---
title: 계획되지 않은 작업 처리
description: 을 사용하여 조직에서 계획하지 않은 작업을 처리하는 방법을 알아봅니다.
feature: Work Management
thumbnail: handle-unplanned-work.jpeg
type: Tutorial
role: User
level: Intermediate
kt: 10070
exl-id: 43caddaf-5fd8-4580-9a37-59b5ecc57c91
source-git-commit: 27e8f0aada77488bd6cfc2e786b997f759fd0a17
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '642'
ht-degree: 0%

---

# 계획되지 않은 작업 처리

## Workfront의 문제 소개

프로젝트가 지속적으로 진행되고 있습니다. 갑자기, 작업에 영향을 줄 수 있는 일이 발생합니다. 단일 작업을 지연하는 작은 문제이거나, 전체 프로젝트 타임라인에 영향을 줄 수 있는 더 큰 문제일지도 모릅니다.

발생하는 문제, 장애 또는 예상치 못한 작업 항목을 어떻게 기록 및 관리합니까? [!DNL Workfront] 는 이를 &#39;문제&#39;라고 합니다.

문제를 해결하려면 먼저 문제를 문서화하여 문제를 기록해야 합니다.

## 로깅 문제

계획되지 않은 이벤트는 전체 또는 개별 작업으로서 프로젝트에 영향을 줄 수 있습니다. 해결되지 않은 경우 이러한 문제가 프로젝트의 진행 상황을 손상시킬 수 있습니다.

![의 이미지 [!UICONTROL 문제] 섹션 [!DNL Workfront]](assets/01-issue-list-project-level-generic.png)

문제는 프로젝트 수준이나 [!DNL Workfront].

* 프로젝트 수준 문제는 전체 프로젝트 또는 프로젝트 타임라인을 방해할 수 있는 문제입니다. 프로젝트 관리자가 특별히 처리해야 하는 것일 수도 있습니다.
* 작업 수준 문제는 특정 작업을 완료하기 위해 수행되는 작업에 연결되어 있습니다. 이 경우 문제가 해결될 때까지 작업에 장애가 될 수 있다.

문제를 기록할 위치를 결정하면 단계가 동일합니다.

1. 문제를 기록할 작업 또는 프로젝트를 엽니다.
1. 을(를) 클릭합니다. **[!UICONTROL 문제]** 왼쪽 패널의 섹션에 있습니다.
1. 을(를) 클릭합니다. **[!UICONTROL 새 문제]** 버튼을 클릭합니다.
1. 조직에서 필요로 하는 문제 이름, 설명 및 기타 필드를 입력합니다. (굵은 이름을 가진 필드는 반드시 입력해야 하며, 이 필드를 입력해야 문제를 저장할 수 있습니다.)
1. 클릭 **[!UICONTROL 새 문제 저장]**.

![의 이미지 [!UICONTROL 새 문제] 창 [!DNL Workfront]](assets/02-create-issue-details-window.png)

이제 문제가 [!UICONTROL 문제] 작업 또는 프로젝트의 섹션을 참조하십시오. 다음을 사용할 수 있습니다 [!DNL Workfront’s] 인라인 편집 기능을 사용하여 문제를 업데이트하거나 문제에 정보를 추가할 수 있습니다.

![의 이미지 [!DNL Workfront’s] 문제에 대한 정보를 업데이트하거나 추가할 인라인 편집 기능](assets/03-issue-list-inline-editing.png)

선호하는 경우 [!UICONTROL 추가 문제] 목록 하단에서 링크를 연결한 다음 인라인 편집을 사용하여 페이지에 표시되는 필드를 채웁니다. 추가 정보를 입력하려면 문제 옆에 있는 상자를 선택한 다음 편집 아이콘(연필)을 클릭하여 세부 정보 창을 엽니다.

로그온한 모든 문제는 프로젝트 수준으로 &quot;롤업&quot;하며 [!UICONTROL 문제] 프로젝트 랜딩 페이지의 탭입니다. 이를 통해 프로젝트 관리자가 프로젝트 또는 프로젝트의 작업과 관련된 문제를 검토, 지정 및 업데이트할 수 있습니다.

문제를 기록하면 문제가 해결되는 것 뿐만 아니라 프로젝트 중에 발생하는 문제에 대해 보고하는 데 필요한 정보를 조직에 제공합니다. 궁극적으로, 이 정보는 프로젝트 계획을 개선하고 문제를 예측하는 데 도움이 될 수 있습니다.

<!-- 
Learn more graphic and documentation articles/links
* Create issues
* Delete issues
* Edit issues
* View issues
-->

## 업데이트, 문제 기록 또는 작업 만들기

조직에서 문제를 기록하기 위한 지침이나 워크플로우 프로세스를 설정해야 합니다 [!DNL Workfront]. 동일한 프로세스를 수행하고 문제를 기록하는 모든 사람이 동일한 방식으로 진행되므로 문제가 간과되지 않습니다.

[!DNL Workfront] 에서는 계획되지 않은 작업을 처리하는 방법에 대한 다음과 같은 기본 권장 사항을 제공합니다.

* **업데이트**- 프로젝트 팀 구성원은 업데이트 섹션의 주석을 통해 몇 시간 동안 도움을 요청하거나 빠른 질문을 하는 등의 간단한 요청을 처리할 수 있습니다.
* **문제**—장애 발생 또는 작업 항목으로 추적해야 하는 경우 문제로 기록해야 합니다.
* **작업**- 문제를 수정하는 것이 계획 작업이라고 판단되는 경우 작업을 사용하여 프로젝트 타임라인에서 작업을 예약할 수 있습니다. 문제를 프로젝트 타임라인에 추가할 수 없습니다.

프로젝트에 작업을 추가하기 전에 문제를 작업으로 변환하여 프로젝트에 추가할 수 있습니다. <!-- Learn how to do this in Section 3 of this learning path. -->
