---
title: 목표 맞추기
description: '[!DNL   Goals]의 [!UICONTROL 목표 정렬] 페이지를 탐색하는 방법을 알아봅니다.'
activity: use
feature: Workfront Goals
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
team: Technical Marketing
jira: KT-8923
exl-id: 4ba304c2-94e0-4425-a74b-bcb825c3a97d
doc-type: video
source-git-commit: d17df7162ccaab6b62db34209f50131927c0a532
workflow-type: ht
source-wordcount: '493'
ht-degree: 100%

---

# 목표 맞추기

## 개인, 팀 및 회사 간의 목표 정렬

[!DNL Workfront Goals]에서 목표를 만들고 활성화했다면 이제 목표가 서로 정렬되어 있는지 확인해야 합니다. 목표 정렬은 목표 관리의 중요한 부분입니다. ‘Workfront Goals, 1부: 비전 및 전략 수립’ 학습 경로를 완료하지 않은 경우 이를 수료한 후 계속 진행하는 것이 좋습니다.

<!--Insert link to LP 1, above -->

‘목표 정렬’ 섹션을 사용하여 다음을 수행합니다.

* 자신 또는 자신의 조직에 속한 목표를 봅니다.
* 목표 계층을 표시하고 정렬된 하위 목표를 봅니다.
* 목표를 열어 진행률 표시기를 봅니다.

목표를 정렬시킨다는 것은 위에서 아래로 모든 사람이 동일한 이니셔티브를 추진하는 작업을 실행하게 된다는 것을 의미합니다. 시각화는 최상위 기업 목표 각각이 부서, 팀 및 개인 수준에 직접적으로 정렬되는 방식에서 중요한 부분을 차지합니다. 팀을 상호 기능적으로 조정하면 사일로가 줄어듭니다. 정렬은 모두의 목적에 대한 명확성을 확보하고 조직을 진정 중요한 것에 연결해 주는 역할을 합니다.

회사 목표를 정렬할 때는 이러한 목표가 단순함을 통해 명확성과 초점을 확립하기 위한 것임을 기억하십시오. 정렬에 어려움이 있다면, 본질적으로 단절된 목표를 억지로 일치시키려고 하기 때문일 수 있습니다. 막히는 느낌이 든다면 회사의 최상위 목표, 그룹 및 팀 목표를 다시 살펴보고 유지해야 할 가장 중요한 목표를 판단하십시오. 중복되거나 조직의 비전과 일치하지 않는 항목을 모두 제거하십시오.

최상위 목표를 확립하고 검토했다면 더욱 집중된 목표를 설정하기 위해 각 수준에서 계단식으로 이어지는 목표를 만드는 것은 개인 참여자와 팀원의 몫입니다. 개인 목표의 범위는 더 좁을 것입니다.

<!-- Pro-tips graphic -->

다음은 [!DNL Workfront]에서 목표를 정렬하기 전에 고려해야 할 몇 가지 사항입니다.

* 단순하게 유지합니다. 회사에서 지금 가장 중요한 우선 순위가 무엇인지 확인하고 이를 지원할 목표를 결정합니다.
* 최대 3~5개의 회사 수준 목표로 시작합니다.
* 목표는 구체적이어야 하며 시간 제한이 있어야 한다는 점을 항상 기억합니다.
* 강제로 정렬하지 않습니다. 정렬은 진행 상황에 영향을 미치므로 필요한 경우에만 목표를 정렬합니다. 목표 정렬에 대한 일반적인 오해는 조직 내의 목표 하나하나를 모두 정렬해야 한다는 것입니다. 한 조직 유닛의 목표를 다른 유닛의 목표와 정렬할 필요는 없지만 모든 유닛은 어떤 식으로든 전체 회사 비전에 맞게 정렬되어야 합니다.
* 개인적인 책임을 할당합니다. 목표를 정렬할 때 복잡한 계층을 만들 수 있습니다. 가급적 개별 참여자에게 계층 구조의 마지막 목표를 할당합니다. 제대로 된 목표 계층에서는 각 목표 정렬 분기의 마지막 계층에 개별 참여자가 있어 해당 참여자가 자신의 목표에 대한 진행 상황을 업데이트할 수 있고, 이에 따라 가장 중요한 팀 또는 그룹 목표 진행 상황을 업데이트할 수 있습니다. 이 정보는 회사의 최상위 목표를 달성하는 데 기여합니다.

이 비디오에서는 다음 방법을 배우게 됩니다.

* 상향식 및 하향식 접근법을 모두 사용하여 목표 정렬
* [!UICONTROL 목표 정렬] 섹션 탐색

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335195/?quality=12&learn=on&enablevpops)
