---
title: 체크인을 사용하여 목표 추적 및 업데이트
description: 에서 목표에 대한 진행 상황을 추적, 업데이트 및 계산하는 방법을 알아봅니다. [!DNL Workfront Goals].
feature: Workfront Goals
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
kt: 10126
exl-id: acb6670a-486a-4d88-b422-57ed21833f76
source-git-commit: 27e8f0aada77488bd6cfc2e786b997f759fd0a17
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '736'
ht-degree: 0%

---

# 을 사용하여 목표 추적 및 업데이트 [!UICONTROL 체크인]

목표를 활성화하면 목표를 달성하는 작업을 할 수 있습니다. 하지만 목표에 대한 진행 상황을 어떻게 추적하고, 업데이트하고 계산합니까? 여러분은 어디에 서 있는지 그리고 어떻게 여러분의 작업이 목표에 대한 진전에 기여하고 있는지 어떻게 알 수 있습니까? 다음으로 시작합시다 [!UICONTROL 체크인] 목표 진행 상황을 업데이트하려면 목표 상태를 보고 이해하는 방법을 살펴봅니다.

## 사용 [!UICONTROL 체크인] 진행 상태를 업데이트합니다.

목표를 활성화하고 활동 또는 결과에 대한 업데이트를 게시하면, [!DNL Workfront Goals] 실제 완료 퍼센트, 예상 완료 퍼센트 또는 진행 상태를 사용하여 해당 목표의 진행 상황을 계산하기 시작합니다. [!UICONTROL 체크인] 이 방법은 목표를 주기적으로 검토하고, 진행 중이거나, 뒤처지거나, 조정할 필요가 있는지 평가할 수 있는 좋은 방법입니다. 체크인은 목표 진행 상황을 다시 보고하는 시점입니다.

![의 스크린샷 [!UICONTROL 체크인] 영역 [!DNL Workfront Goals]](assets/09-workfront-goals-check-ins.png)

개별 수준 또는 [!UICONTROL 체크인] 섹션에 있지만 목표가 활성 상태여야 합니다.

하지만 진행 상태를 상위 목표에 직접 업데이트할 수는 없습니다. 관련 활동 및 결과의 진행 상황을 업데이트해야 하며 그러면 해당 목표의 진행 상태가 업데이트됩니다.

목표를 활성화한 후 이러한 결과를 가져올 작업을 최종적으로 수행하고 관리할 팀과 커뮤니케이션합니다.

## 목표 수준에서 체크인

다음을 수행할 때 [!UICONTROL 체크인] 목표 수준에서 사용자 또는 다른 사용자에게 할당된 결과 및 활동의 진행 상황을 업데이트할 수 있습니다. 업데이트를 수행하는 목표 목록을 보는 방법에는 여러 가지가 있습니다.

* 을(를) 클릭합니다. [!UICONTROL **기본 메뉴**] 아이콘 위치 [!DNL Workfront]를 클릭한 다음 [!UICONTROL **목표**]. 이렇게 하면 [!DNL Workfront Goals] 영역. 다음 [!UICONTROL 목표 목록] 섹션에 기본적으로 표시되며 사용자, 팀, 그룹 또는 조직에 속한 모든 목표가 표시됩니다.
* 왼쪽 패널에서 다음 섹션을 클릭하여 목표 목록에 액세스합니다.

   * [!UICONTROL 목표 정렬]
   * [!UICONTROL 펄스]
   * [!UICONTROL 체크인]

목표 목록이 있는 섹션으로 이동한 후 목표 이름을 클릭하여 을 엽니다 [!UICONTROL 목표 세부 사항] 패널. 목표를 업데이트합니다.

1. 클릭 [!UICONTROL **체크인**]. 결과 및 활동의 진행 상황을 편집할 수 있게 됩니다.

   ![의 스크린샷 [!UICONTROL 체크인] 버튼 [!DNL Workfront Goals]](assets/10-workfront-goals-check-in-goal-level.png)

1. 각 결과에서 현재 진행 상황을 업데이트합니다. 선택한 결과 유형에 따라 다음 중 하나를 수행할 수 있습니다.

   * 수량 업데이트
   * 통화 금액 갱신
   * 완료율 업데이트

1. 수동 진행률 표시줄 활동에서 완료율을 업데이트합니다.
   ![의 스크린샷 [!UICONTROL 목표 세부 사항] 패널 [!DNL Workfront Goals]](assets/11-workfront-goals-goal-level-update-result-and-activity.png)

1. 클릭 [!UICONTROL 요약으로 돌아가기] 로 돌아가기 [!UICONTROL 목표 세부 사항] 패널. 목표 진행 상태는 목표의 결과 및 활동을 업데이트할 때 업데이트됩니다.

1. 의 오른쪽 위 모서리에 있는 X 를 클릭합니다. [!UICONTROL 목표 세부 사항] 패널을 클릭하여 닫습니다.

## [!UICONTROL 체크인] 섹션

를 사용하십시오 [!UICONTROL 체크인] 섹션 [!DNL Goals] 을 추가하여 여러 목표에 대한 업데이트를 동시에 제공할 수 있습니다. 목표가 [!UICONTROL 체크인] 섹션에 지정되거나 사용자에게 활동/결과가 할당된 경우에만 섹션을 참조하십시오.

자신에게 할당된 결과 및 활동의 진행률만 업데이트할 수 있습니다.

1. 클릭 [!UICONTROL **목표**] 에서 [!UICONTROL 기본 메뉴]. 이렇게 하면 [!DNL Workfront Goals] 영역.

1. 클릭 [!UICONTROL **체크인**] 왼쪽 패널에 표시됩니다. 또는, [!UICONTROL 목표 목록], [!UICONTROL 목표 정렬], 또는 [!UICONTROL 펄스 섹션]를 클릭하고 [!UICONTROL 체크인] 창 오른쪽 위에 있는 단추. 이렇게 하면 [!UICONTROL 체크인] 섹션을 참조하십시오.
   * 목표는 각 목표 아래에 결과와 활동이 나열된 상태로 목록에 표시됩니다.

   ![의 스크린샷 [!UICONTROL 체크인] 버튼 및 섹션 [!DNL Workfront Goals]](assets/12-workfront-goals-check-in-section-merged.jpeg)

1. 클릭 [!UICONTROL **모든 결과 표시**], [!UICONTROL **모든 활동 표시**], 또는 [!UICONTROL **정렬된 모든 목표 표시**] 목표 이름의 맨 오른쪽에 업데이트하려는 목표에 대한 모든 결과, 활동 및 정렬된 목표를 표시합니다.

1. 할당된 결과에 대한 현재 진행 상황을 업데이트합니다. 결과 및 목표 진행 상태가 자동으로 업데이트되고 변경 사항에 대한 확인을 받게 됩니다. 선택한 결과 유형에 따라 다음 중 하나를 수행할 수 있습니다.

   * 수량 업데이트
   * 통화 금액 갱신
   * 완료율 업데이트

1. 수동 진행률 표시줄 활동에서 완료율을 업데이트합니다. 활동 및 목표 진행 상태가 자동으로 업데이트되고 변경 사항에 대한 확인을 받게 됩니다.

1. (선택 사항) 목표에 대한 설명을 추가한 다음 [!UICONTROL **Post**] 댓글을 달려면
