---
title: 에서 키워드 설정 [!UICONTROL WORKFRONT DAM]
description: 키워드의 정의, 키워드 목록을 설정하는 방법, 키워드 목록을 만들고 가져오는 방법에 대해 알아봅니다. [!UICONTROL WORKFRONT DAM].
activity: use
feature: Digital Content and Documents
type: Tutorial
role: Admin
level: Intermediate
team: Technical Marketing
jira: KT-8973
exl-id: 7853a76c-02df-4f50-bb05-c03abfeafd05
doc-type: video
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '411'
ht-degree: 0%

---

# 메타데이터 및 키워드: 키워드 설정

이 비디오에서는 다음 작업을 수행합니다.

* 에서 키워드가 사용되는 방식 이해 [!UICONTROL WORKFRONT DAM]
* 키워드 목록 설정
* 키워드 목록 만들기 및 가져오기

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335236/?quality=12&learn=on)

## 키워드 모범 사례

키워드 작업을 안내하기 위해 모범 사례를 개략적으로 설명하는 것이 중요합니다. 다음은 몇 가지 지침입니다.

* 두문자어 및 약어를 일관되게 유지하십시오. 한 에셋은 &quot;AZ&quot;로 다른 에셋은 &quot;Arizona&quot;로 키워드화하지 마십시오.
* 복수와 단수로 일관되도록 하십시오. 한 가지 형식을 선택하거나 항상 두 가지 형식을 모두 사용하십시오. 예를 들어 &quot;발&quot;과 &quot;손&quot; 또는 &quot;발, 발&quot;과 &quot;손, 손&quot;을 사용합니다.
* 예를 들어, &quot;달리기&quot; 및 &quot;수영&quot; 또는 &quot;달리기&quot; 및 &quot;수영&quot;을 사용하는 등의 동작 또는 활동을 설명하는 방법을 일관되게 유지하십시오.
* 너무 좁게 굴지 마세요. &quot;Keokuk, IA&quot;는 키워드에 비해 너무 좁고 사용자가 완전히 인식할 수 없을 수 있습니다. &#39;아이오와 남동부&#39;가 더 나을 것이다.
* 너무 과장하지 마세요. &quot;대학&quot;은 특히 당신의 시스템에 있는 모든 것이 대학과 관련된 경우 작동하지 않을 수 있습니다. 특정 대학 이름과 같이 자산을 구분할 항목을 결정합니다.
* 관련성을 염두에 두십시오. 모든 에셋에 프로젝트 코드가 있다고 해서 키워드에 의존하여 에셋을 찾는 사용자에게 유용하지는 않습니다. 이 정보를 자산에 유지해야 하는 경우 다른 메타데이터 필드에 추가하는 것이 좋습니다.
* 키워드를 너무 적게 사용하지 마십시오. 그렇게 하지 않으면 검색 결과의 범위를 좁히는 데 도움이 되지 않습니다.
* 모든 데이터에 키워드에 의존하지 마십시오. 사진사 이름 또는 위치와 같은 정보에 메타데이터 필드를 사용합니다.

## 키워드 전략

키워드 전략은 자산에 태그를 추가하는 방식으로 높은 수준의 일관성과 정확성을 달성하는 데 도움이 됩니다.

키워드를 추가할 때 작업에 초점을 맞추는 사용 사례를 염두에 두십시오. 키워드를 고려할 때 다음 문장을 입력하십시오. &quot;**그럴 가능성은 어느 정도입니까 [사용자/역할 삽입] 다음 기준으로 검색: [키워드 삽입] 을(를) 찾을 때 [자산 삽입]?**&quot;

자산에 추가해야 하는 키워드 유형을 간략하게 설명합니다. 키워드를 추가하는 유용한 경험상 규칙은 다음과 같은 기본적인 질문에 답변하는 것입니다.

* **사용자**—대상이 되는 자산은 누구입니까?
* **내용**—에셋의 의도된 목적은 무엇입니까?
* **위치**—에셋을 만든 위치 및/또는 사용할 수 있는 위치
* **날짜**—에셋이 만들어진 시기 및/또는 에셋을 사용해야 하는 시기
* **이유**—만들어진 이유(이벤트용, 브로슈어용)
