---
title: '[!UICONTROL Workfront DAM] 전략 분석 및 계획'
description: '[!UICONTROL Workfront DAM] 전략을 개발하기 위해 분석하고 계획하는 방법을 알아봅니다.'
activity: use
team: Technical Marketing
feature: Digital Content and Documents
type: Tutorial
role: Admin
level: Intermediate
jira: KT-10086
exl-id: f2132b79-5d36-4f5a-b06b-9cefa3d2ff7f
source-git-commit: 6c31f8d2e98ad8cd1880cd03ec0b0e6c0fd9ec09
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '404'
ht-degree: 100%

---

# [!UICONTROL Workfront DAM] 전략 분석 및 계획

조직을 위한 [!UICONTROL Workfront DAM]을 설정하기 전에 조직 전략 및 메타데이터/키워드 전략을 수립하는 것이 중요합니다.

[!UICONTROL DAM] 목표를 달성할 수 있도록 워크플로 프로세스를 신중하게 분석합니다. 정리되어 제대로 된 주석이 달린 자산은 [!UICONTROL Workfront DAM] 유용성, 사용자 채택 및 [!UICONTROL Workfront DAM]의 전반적인 성공을 이루기 위한 핵심입니다.

[!DNL Workfront]는 다음 사항을 검토할 것을 제안합니다.

* **목표 확인**- 조직은 [!UICONTROL Workfront DAM]을 통해 달성하고자 하는 목표를 제대로 파악해야 목표를 제대로 설정하고 사용자 채택을 성공적으로 이룰 수 있습니다. 현재 프로세스를 살펴보고 아직 필요한 단계와 변경해야 할 단계를 확인합니다.
* **폴더 구조**- 폴더 구조는 [!UICONTROL DAM]의 자산을 구성하는 방식을 의미합니다. 폴더를 프로젝트, 부서, 연도 또는 기타 범주별로 구성하시겠습니까? 폴더는 자산에 대한 액세스 권한을 사용자에게 부여하는 방식이므로 이를 염두에 두는 것이 중요합니다. 폴더 구조가 잘 구성되어 있으면 자산을 더 쉽게 찾을 수 있습니다.
* **메타데이터 스키마**- 스키마는 [!UICONTROL Workfront DAM] 자산에 활용되는 메타데이터 필드 세트입니다. 이러한 필드에는 저작권, 작성자 및 위치가 포함될 수 있습니다. 서드파티 애플리케이션을 사용하여 메타데이터를 추가하는 경우, 이러한 필드를 [!UICONTROL Workfront DAM]에 매핑하는 방법을 고려하십시오.
* **키워드 분류 체계**- 키워드는 자산을 설명하는 단어입니다. 분류 체계는 사용자가 자산에 키워드를 추가하기 위해 선택할 수 있는 사전 정의된 용어 목록입니다. 분류 체계는 키워드 활동에서 통제력과 일관성을 유지하기 위한 핵심입니다.
* **워크플로 프로세스**- [!UICONTROL Workfront DAM]을 성공적으로 사용하기 위한 또 다른 핵심 단계는 조직의 워크플로 프로세스를 구성하는 것입니다. 이는 단순히 자산을 업로드하는 사람 이상을 의미합니다. 고려해야 할 몇 가지 사항(이 목록에 포함되지 않음):

   * 자산을 업로드해야 하는 폴더는 무엇입니까?
   * 각 자산에 필요한 메타데이터 필드는 무엇입니까?
   * 메타데이터는 업로드 전후에 추가됩니까?
   * 누가 자산을 업로드할 수 있습니까?
   * 누가 메타데이터를 추가할 수 있습니까?
   * 키워드 분류 체계를 사용해야 합니까? 또는 사용자가 추가 키워드를 추가할 수 있습니까?
   * 메타데이터를 추가하기 위한 모범 사례는 무엇입니까? 일자 형식은 어떻게 지정됩니까? 회사 이름이나 클라이언트 이름을 입력합니까?
   * 신규 사용자는 [!UICONTROL Workfront DAM]에 어떻게 로그인합니까?

장기적인 성공을 위해서는 설정을 시작하기 전에 시스템 구조를 계획하고, 메타데이터 스키마를 계획하고, 최종 사용자 교육을 계획하고, 지속적인 유지 관리를 계획하는 등의 계획을 세우는 것이 중요합니다.
