---
title: 필터에서 OR 문 만들기
description: OR 문을 사용하여 Workfront에 보고서에서 이 OR 또는 OR을 확인하도록 알리는 방법에 대해 알아봅니다.
activity: use
team: Technical Marketing
feature: Reports and Dashboards
thumbnail: create-or-statements-in-filters.png
type: Tutorial
role: User
level: Intermediate
kt: 9987
exl-id: 1a56f2f6-12df-43a5-943c-986a85661efa
source-git-commit: 65bd26fefb280d12ec44a4923f6d96ac8d88d6fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '915'
ht-degree: 0%

---

# 필터에서 OR 문 만들기

여러 기준 행을 사용하여 필터를 만들면 기본적으로 Workfront에서는 각 행 사이에 AND를 넣습니다. 즉, 이 필터를 사용하는 경우 목록의 각 결과가 모든 필터 규칙을 충족합니다.

이 예에는 프로젝트 필터에 대한 세 가지 기준 또는 규칙이 있습니다.

1. 프로젝트의 계획된 완료 일자가 이번 달에 속해야 합니다.
1. 프로젝트는 이벤트 마케팅 포트폴리오에 있어야 합니다.
1. 프로젝트는 활성 프로젝트여야 합니다. 즉, 현재 상태여야 합니다.

![의 AND 문으로 필터를 만드는 이미지입니다. [!DNL Workfront]](assets/or-statement-1.png)

결과 목록의 프로젝트는 이러한 세 가지 기준을 모두 충족하므로 필요한 정확한 정보를 확인할 수 있도록 검색 결과의 범위를 좁히는 데 도움이 됩니다.

![에서 필터링된 목록의 이미지 [!DNL Workfront]](assets/or-statement-2.png)

그러나 필터 결과가 다양한 기준을 충족하기를 원할 때가 있을 수 있으며, 이때 OR 문이 도움이 될 수 있습니다. OR 문을 사용하면 필터에 모든 AND 문과는 반대로 OR 문 중 하나와 일치하는 항목을 표시하도록 할 수 있습니다.

## OR 문 사용

OR 문은 필터가 찾은 정보의 양을 확장하거나 늘립니다. 결과 목록에 나타나기 위해서는 항목이 필터 규칙 중 하나만 충족해야 하며 전부는 충족하지 않아야 합니다.

간단한 OR 구문(사용자가 만든 OR 프로젝트에 대한 프로젝트 관리자(소유자)인 프로젝트)를 살펴보겠습니다.

![에서 OR 문으로 필터를 만드는 이미지입니다. [!DNL Workfront]](assets/or-statement-3.png)

두 필터 규칙을 모두 설정한 후 필터 규칙 사이의 AND(및)를 클릭하고 OR(또는)로 전환합니다.

![에서 OR 문으로 필터를 만드는 이미지입니다. [!DNL Workfront]](assets/or-statement-4.png)

두 필터 규칙 간의 OR은 검색 기준을 확장하여 Workfront에 이러한 옵션 중 하나 또는 다른 옵션을 충족하는 프로젝트를 찾으라고 지시합니다. 사용자 이름은 프로젝트 소유자 필드에 있거나 프로젝트를 만든 사람입니다.

## OR 문이 있는 여러 필터 규칙

이제 OR의 각 면에 여러 필터 규칙이 포함된 OR 문을 살펴보겠습니다. 이렇게 하면 이전과 동일한 두 개의 규칙이 사용되지만 규칙이 추가됩니다. 프로젝트에도 현재 상태가 있어야 합니다.

![에서 OR 문으로 필터를 만드는 이미지입니다. [!DNL Workfront]](assets/or-statement-5.png)

Workfront이 OR의 각 측면에 있는 필터 규칙을 &quot;그룹화&quot;했습니다(주위에 회색 상자가 있음). 이를 통해 Workfront은 OR의 각 면에서 규칙을 함께 실행하여 AND와 결합되기 때문에 이러한 두 기준을 모두 충족하는 프로젝트를 찾을 수 있습니다.

이 예에서 Workfront은 다음을 찾습니다.

* 프로젝트 소유자 필드에 사용자의 이름이 있고 상태도 현재 인 프로젝트.
* **플러스(또는)**
* 생성한 프로젝트도 현재 상태입니다.

OR의 양쪽에 &quot;프로젝트 상태가 현재 항목과 같음&quot; 규칙을 삽입하면 규칙이 다른 각 규칙과 함께 작동합니다. 이러한 일반적인 규칙을 &quot;상수&quot;라고도 합니다.

>[!NOTE]
>
>OR의 각 면에 대해 하나의 반복된 필터 규칙으로 제한되지 않습니다. 필요에 따라 여러 개가 있을 수 있습니다. Workfront에서는 필터가 필요한 결과를 제공하도록 이러한 반복되는 규칙을 최소한으로 유지하는 것을 권장합니다.

## 일반 필터 규칙 없이 어떻게 됩니까?

일반 필터 규칙이 없으면 예상한 검색 결과를 얻지 못할 수 있습니다.

예를 들어, &quot;프로젝트 상태가 현재와 같음&quot; 규칙을 OR의 한 면에만 입력하면 해당 섹션의 다른 필터 규칙에서만 작동합니다. 아래 그림에서는 &quot;프로젝트 상태가 현재와 같음&quot; 규칙이 상단 섹션에만 있는 것을 볼 수 있습니다.

![에서 OR 문으로 필터를 만드는 이미지입니다. [!DNL Workfront]](assets/or-statement-6.png)

이는 Workfront이 다음을 찾는다는 의미입니다.

* 프로젝트 소유자 필드에 이름이 있고 상태가 현재인 프로젝트.
* **플러스(또는)**
* 사용자가 만든 모든 프로젝트.

알 수 있듯이 이 필터 설정은 반복된 필터 규칙을 사용하는 필터와 약간 다른 결과를 제공합니다. 그렇기 때문에 필터가 제대로 설정되었는지 확인하는 것은 여러분이 원하고 필요한 결과를 얻을 수 있도록 하는 데 중요합니다.

필터를 만들 때 OR 문을 자주 사용하지 않을 수 있습니다. 하지만 그렇게 하면 만들어야 하는 필터의 수를 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다. 필터가 너무 많은 결과를 반환하지 않도록 하십시오. 목록이 길면 사용자에게 필요한 정확한 정보를 찾는 것이 더 어려워질 수 있습니다.

## OR 필터 활동

본인에게 할당되거나 누구에게도 할당되지 않은 미완료 작업을 찾으려고 합니다. 아래 필터처럼 보이도록 필터를 설정합니다. 이 필터를 통해 원하는 결과를 얻을 수 있습니까? 왜요, 왜요?

![에서 잘못 생성된 OR 문의 이미지 [!DNL Workfront]](assets/or-statement-your-turn-1.png)

### 답변

아니요. 이 필터는 작업 상태에 대한 필터 규칙이 OR의 한쪽에만 있으므로 완료되지 않았거나 아무도 할당하지 않은 작업 등 원하는 결과를 제공하지 않습니다.

대신 이 필터는 다음을 표시하는 목록을 생성합니다.

* 진행 중 또는 신규 상태의 사용자에게 할당된 작업
* **플러스(또는)**
* 상태에 관계없이 모든 할당 해제된 작업.

필터는 아래 필터와 같아야 합니다. 이 필터에는 OR 양쪽의 작업 상태에 대한 필터 규칙이 있습니다.

![에서 올바르게 생성된 OR 문의 이미지 [!DNL Workfront]](assets/or-statement-your-turn-2.png)
