---
title: 기존 목표 복사
description: 에서 기존 목표를 복사하는 방법 알아보기 [!DNL Workfront Goals].
activity: use
team: Technical Marketing
feature: Workfront Goals
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
jira: KT-10121
exl-id: bf9ac10a-8419-458b-b4e8-bedb0ad3b98f
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '525'
ht-degree: 0%

---

# 기존 목표 복사

쿼터가 끝나고 다음 기간에 대한 기존 목표를 다시 만들려고 한다고 가정해 보겠습니다. 아니면 목표를 달성하지 못했고 다음 기간까지 연장해야 할 수도 있습니다. 해당 목표를 만드는 가장 좋은 옵션은 무엇입니까? 기존 목표를 복사하고 수정합니다.

기존 목표를 복사하는 것은 여러 팀원이 유사한 목표를 가지고 있고 각 팀원에 대해 하나의 목표를 만들어야 하는 경우에도 유용합니다.

<!--
Pro-tips graphic
-->

목표를 복사하기 전에 고려해야 할 몇 가지 사항은 다음과 같습니다.

* 목표 기간(과거이므로)을 제외하고 원래 목표의 모든 정보가 복사됩니다.
* 기존 목표의 결과를 복사할 수 있으며 새 목표로 이전됩니다.
* 복사된 결과는 기본적으로 동일한 소유자에게 할당됩니다.
* 기존 목표의 진행률을 새 목표에 복사할 수 없습니다.
* 목표를 복사할 때에는 목표의 활동을 복사할 수 없습니다.

## 목표를 복사하는 방법

1. 목표 이름을 클릭하여 를 엽니다. **[!UICONTROL 목표 세부 정보]** 패널.
1. 3점 아이콘을 클릭한 다음 을 선택합니다 **[!UICONTROL 복사]**.
1. 복사된 목표에 대해 다음 정보 중 하나를 업데이트합니다.
   * **새 목표**- 새 목표의 이름입니다. 기본값은 원래 목표의 이름입니다.
   * **기간**- 목표를 달성할 기간입니다. 드롭다운 메뉴에서 기간을 선택하거나 사용자 지정 날짜 정의 를 클릭하여 사용자 지정 기간을 나타냅니다. 기본 기간은 항상 현재 분기입니다.
   * **소유자**- 목표의 소유자입니다. 사용자, 팀, 그룹 또는 회사일 수 있습니다. 기본값은 원래 목표의 소유자입니다.
   * **설명**- 목표에 대한 추가 정보입니다.

1. 다음 확인: **[!UICONTROL 결과 복사]** 원래 목표에 추가된 결과가 있고 새 목표에 복사하려는 경우 상자를 표시합니다. 복사된 목표의 결과는 원래 목표의 결과와 동일한 소유자, 이름 및 측정 값을 갖습니다.

1. **[!UICONTROL 저장]**&#x200B;을 클릭합니다. 복사된 목표가 초안 상태로 저장됩니다.

   ![의 이미지 [!UICONTROL 목표 세부 정보] 패널 위치 [!DNL Workfront Goals] (으)로 [!UICONTROL 복사] 옵션](assets/03-workfront-goals-copy-a-goal.png)

1. 클릭 **[!UICONTROL 활성화]**&#x200B;목표 상태를 활성으로 업데이트합니다. &quot;활성화&quot;하려면 목표에 연결된 활동 또는 결과가 있어야 합니다.

1. 다음을 클릭합니다. **X** 의 오른쪽 상단에 [!UICONTROL 목표 세부 정보] 패널을 닫으십시오.

이전 기간에 완료되지 않은 목표를 복사하고 다음 기간에 해당 목표를 계속 작업하려면 다음을 수행합니다.

1. 의 원래 목표로 이동합니다. **[!UICONTROL 목표 목록]**, **[!UICONTROL 체크인]** 섹션 또는 **[!UICONTROL Pulse]** 섹션.
1. 복사되었으며 더 최신 목표가 생성되었음을 나타내는 목표에 대한 주석입니다.
1. 원래 목표를 닫아 원래 기간 동안 수행된 진행 상황을 유지합니다. 에서 3점 아이콘을 클릭합니다. **[!UICONTROL 목표 세부 정보]** 패널 및 선택 **[!UICONTROL 닫기]** 메뉴에서 삭제할 수 있습니다.
1. 업데이트 [!UICONTROL 초기] 일치하는 새 결과의 값 **[!UICONTROL Target]** 이전 결과의 값이므로 새 목표 진행률은 이전 기간에 달성한 시점부터 계산되기 시작합니다.
