---
title: 에서 목표 만들기 [!DNL Workfront Goals]
description: 에서 목표를 만드는 방법을 알아봅니다 [!DNL Workfront Goals] 세 가지 다른 옵션 사용.
activity: use
feature: Workfront Goals
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
team: Technical Marketing
kt: 10122
exl-id: 784b353f-cc6b-4a4b-9935-9e5d25c532b4
source-git-commit: 58a545120b29a5f492344b89b77235e548e94241
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '921'
ht-degree: 0%

---

# 에서 목표 만들기 [!DNL Workfront Goals]

in [!DNL Workfront Goals], 경영진 및 기업 리더십 팀은 각 수준에서 개별 조직 전체의 진행 상황을 볼 수 있습니다. [!DNL Workfront Goals] 는 가장 높은 우선 순위를 향상시키고, 위험에 처한 목표를 파악하며, 실시간으로 문제를 진단하고, 사전 예방적으로 올바른 과정을 파악할 수 있는 주요 실행 가능한 통찰력을 얻을 수 있는 가시성을 제공합니다.

[!DNL Workfront Goals] 또한 개별 기여자가 자신의 작업이 큰 그림에 어떻게 기여하는지 확인할 수 있습니다. 일은 개인들이 자신의 일이 어디에 중요한지를 알 때 더 의미 있다.

을 사용하여 목표를 만드는 세 가지 방법이 있습니다 [!DNL Workfront]:

## 처음부터 목표 만들기

목표를 처음부터 새로 만들 때 고려해야 할 몇 가지 사항이 있습니다.

* 과거에 종료 날짜가 있는 목표를 만들 수 없습니다.
* 조직의 모든 구성원이 정렬된 유사한 목표나 목표를 만들 때 동일한 시간대를 선택해야 합니다.
* 사용자 지정 날짜는 선택한 초기 날짜에 의해 제한됩니다. 즉, &quot;분기&quot;를 선택하고 사용자 지정 날짜를 선택하는 경우 사용자 지정 날짜는 분기 이후를 초과할 수 없습니다.
* 새 목표의 상태는 활동이나 결과를 추가하여 활성화시킬 때까지 항상 초안 상태입니다.

이 비디오에서는 다음 방법을 배웁니다.

* 탐색 [!UICONTROL 목표 목록] 새 목표를 추가하는 섹션

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335191/?quality=12)

## 기존 목표 복사

사분기가 끝나고 다음 기간 동안 기존 목표를 다시 만들고자 한다고 가정해 보겠습니다. 아니면 목표를 달성하지 못하여 다음 기간까지 연장해야 할지도 모릅니다. 이 목표를 만드는 가장 좋은 방법은 무엇입니까? 기존 목표를 복사하고 수정할 수 있습니다.

기존 목표를 복사하는 것은 여러 팀 구성원이 유사한 목표를 가지고 있고 각 목표에 대해 하나의 목표를 만들어야 하는 경우에도 유용합니다.

다음은 목표를 복사하기 전에 고려해야 할 몇 가지 사항입니다.

* 목표 기간을 제외하고 원래 목표의 모든 정보가 복사되며, 목표 기간은 과거(에 있으므로)
* 기존 목표의 결과를 복사할 수 있으며 새 목표에 전송됩니다.
* 복사된 결과는 기본적으로 동일한 소유자에게 지정됩니다.
* 기존 목표의 진행 상태를 새 목표에 복사할 수 없습니다.
* 목표를 복사할 때에는 목표 활동을 복사할 수 없습니다.

### 목표를 복사하는 방법

1. 목표 이름을 클릭하여 **[!UICONTROL 목표 세부 사항]** 패널.
1. 3점 아이콘을 클릭한 다음 **[!UICONTROL 복사]**.
1. 복사된 목표에 대해 다음 정보를 갱신합니다.
   * **새 목표**—새 목표의 이름입니다. 기본값은 원래 목표의 이름입니다.
   * **기간**- 목표를 달성하려는 기간입니다. 드롭다운 메뉴에서 기간을 선택하거나 사용자 지정 날짜 정의 를 클릭하여 사용자 지정 기간을 나타냅니다. 기본 기간은 항상 현재 분기입니다.
   * **소유자**- 목표 소유자입니다. 사용자, 팀, 그룹 또는 회사일 수 있습니다. 기본값은 원래 목표의 소유자입니다.
   * **설명**- 목표에 대한 추가 정보.

1. 을(를) 확인합니다. **[!UICONTROL 결과 복사]** 상자에 원래 목표에 결과가 추가되고 새 목표에 복사하려는 경우 상자를 선택합니다. 복사된 목표의 결과에는 원래 목표의 결과와 동일한 소유자, 이름 및 측정값이 있습니다.

1. **[!UICONTROL 저장]**&#x200B;을 클릭합니다. 복사된 목표가 초안 상태로 저장됩니다.

   ![의 이미지 [!UICONTROL 목표 세부 사항] 패널 [!DNL Workfront Goals] 사용 [!UICONTROL 복사] 옵션](assets/03-workfront-goals-copy-a-goal.png)

1. 클릭 **[!UICONTROL 활성화]**- 목표 상태를 활성으로 업데이트합니다. &quot;활성화&quot;하려면 목표에 연결된 활동이 있거나 결과가 있어야 합니다.

1. 을(를) 클릭합니다. **X** 오른쪽 위 [!UICONTROL 목표 세부 사항] 패널을 클릭하여 닫습니다.

이전 기간에 완료되지 않은 목표를 복사한 후 다음 기간에 계속 작업하려면 다음을 수행합니다.

1. 에서 원래 목표로 이동합니다 **[!UICONTROL 목표 목록]**, **[!UICONTROL 체크인]** 섹션 또는 **[!UICONTROL 펄스]** 섹션을 참조하십시오.
1. 목표에 대한 댓글이 복사되어 더 현재 목표가 작성되었습니다.
1. 원래 기간 동안 수행된 진행 상태를 유지하려면 원래 목표를 닫습니다. 에서 3점 아이콘을 클릭합니다 **[!UICONTROL 목표 세부 사항]** 패널 및 선택 **[!UICONTROL 닫기]** 메뉴 아래의 제품에서 사용할 수 있습니다.
1. 업데이트 [!UICONTROL 초기] 새 결과의 값과 일치하는 값 **[!UICONTROL Target]** 이전 결과의 값이므로 새 목표 진행률이 이전 기간에 달성된 지점부터 계산되기 시작합니다.

## 결과나 활동을 목표로 변환

에서 목표를 만드는 최종 선택 사항 [!DNL Workfront Goals] 는 기존 목표의 결과 및/또는 활동을 다른 목표로 변환하는 것입니다. 변환된 결과/활동은 원래 목표에 하위 목표가 됩니다.

결과/활동이 예상보다 큰 경우 이 작업을 수행할 수 있으며 결과/활동을 실제 목표 자체로 변환하는 것이 유용할 것입니다. 이를 목표 조정을 위한 하향식 접근 방식으로 간주하십시오.

다음은 결과나 활동을 목표로 변환하기 전에 기억해야 할 몇 가지 사항입니다.

* 변환된 결과나 활동은 원래 목표의 하위 목표가 될 수 있습니다. 두 가지 목표가 일치했다.
* 변환된 결과나 활동을 원래 목표에서 제거하고 결과나 활동을 새로 생성된 목표에 추가할 수 있습니다.
* 원래 목표에 추가 결과나 활동이 없는 경우 새로 생성된 목표가 원래 목표에 대한 단일 진행률 표시기가 됩니다.

이 비디오에서는 다음 방법을 배웁니다.

* 활동을 정렬된 목표로 변환

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335192/?quality=12)

이제 세 가지 방법으로 목표를 만들 수 있습니다 [!DNL Workfront Goals], 이러한 목표를 활성화하는 일에 착수하겠습니다.
