---
title: 모범 사례 - 애자일
description: 애자일에 대한 Adobe Workfront 전문가의 모범 사례 권장 사항을 살펴봅니다.
feature: Agile
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10901
exl-id: c0c05fb4-a61b-41bd-b994-b23571c78788
TQID: https://experienceleague.adobe.com/uqFHW-Fr4yL0tTZRkgyXLPqeWBt9WeDg77Auup0coe8
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2: id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 612
ht-degree: 93%

---

# 모범 사례 - 애자일

## Adobe Workfront “모범 사례”란 무엇입니까?

모범 사례는 효과적이고 효율적인 작업 과정을 나타내는 지침입니다. 사용자와 귀사의 사용자가 쉽게 채택할 수 있으며 조직 전체에서 복제할 수 있습니다.

이러한 권장 사항을 검토할 때 일부 Workfront 모범 사례는 보편적인 반면 다른 모범 사례는 주제에 더 구체적일 수 있음을 명심하십시오. Workfront 시스템을 올바르게 설정하고 사용하는 데 있어 이들 모범 사례를 프레임워크로 사용하십시오.

## 이 페이지 탐색

이 페이지를 스크롤하면 먼저 해당 주제에 대한 모든 모범 사례의 상위 수준 목록을 찾을 수 있습니다. 이를 통해 “이유”에 대한 세부 사항을 자세히 살펴보지 않고도 권장 사항을 검토할 수 있습니다.

상위 수준 목록 다음에 나오는 &quot;이러한 모범 사례는 무엇입니까?&quot; 영역에서는 일부 모범 사례와 이것이 프로세스, 도구 등으로 간주되는 이유에 대해 자세히 설명합니다. Workfront 인스턴스를 사용하여 구현을 고려해야 합니다.

</br>
</br>

## 애자일 모범 사례

* 애자일을 처음 시작하는 경우라면 간단한 보드부터 사용합니다.

* 보드에 열을 만들기 전에 팀 단위로 워크플로에 대해 이야기하되, 간단하게 유지합니다.
* 보드 보기를 사용하여 스탠드업을 실시합니다.

* 평균 속도 보고서(반복 또는 타임박스 동안 완료 상태로 이동한 스토리)를 만들고, 이를 사용하여 팀의 계획을 더 정확하게 만듭니다.

* “프로젝트” 보기에서 백로그를 생성합니다. 에픽, 기능, 캠페인 또는 기타로 이를 참조할 수 있습니다. 여러 프로젝트가 있는 경우 프로그램 보기를 사용하고 프로젝트별로 그룹화 기능을 켭니다. 팀의 전반적인 우선 순위를 보려면 그룹화를 해제합니다.

* 팀 보드를 고정하고 책갈피 표시합니다.

</br>
</br>

## 이러한 모범 사례를 채택하는 이유는 무엇입니까?

**모범 사례**

애자일을 처음 시작하는 경우라면 간단한 보드부터 사용합니다.

**이유**

보드에 작업을 가져오고 작업 항목을 가져오는 것부터 시작하면 나중에 작업 항목의 우선 순위를 구성하고 평가하기 시작할 때 연습에 도움이 되며 더 많은 구조를 확보할 수 있습니다.

</br>
</br>


**모범 사례**

보드에 열을 만들기 전에 팀 단위로 워크플로에 대해 이야기하되, 간단하게 유지합니다.


**이유**

팀이 보드에 너무 많은 복잡성을 도입하여 실제로 가치를 창출하지 않는 추가 작업을 만드는 경우가 많습니다. 작업이 진행되는 몇 개의 열로 시작한 다음 진행하면서 조정합니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

보드 보기를 사용하여 스탠드업을 실시합니다.

**이유**

일상적인 중단 사항이 더 시급하게 느껴질 수 있는 만큼, 실제로 어떤 작업이 가장 우선 순위인지 잊기 쉽습니다. 보드를 보면서 원래 목표 항목을 주시합니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

평균 속도 보고서(반복 또는 타임박스 동안 완료 상태로 이동한 스토리)를 만들고, 이를 사용하여 팀의 계획을 더 정확하게 만듭니다.

**이유**

한 번에 얼마나 많은 작업을 처리할 수 있는지에 대해 지나치게 낙관하기 쉽습니다. 정기적으로 속도를 확인하고 목표에 대해 더 현실적인 태도를 견지하면 실제 예측 가능성을 구축하고 업무 과부하를 방지할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

“프로젝트” 보기에서 백로그를 생성합니다. 에픽, 기능, 캠페인 또는 기타로 이를 참조할 수 있습니다. 여러 프로젝트가 있는 경우 프로그램 보기를 사용하고 프로젝트별로 그룹화 기능을 켭니다. 팀의 전반적인 우선 순위를 보려면 그룹화를 해제합니다.

**이유**

보드의 백로그는 더 큰 가치를 창출하는 데 필요한 모든 작업을 나타내지 않을 수 있습니다. 프로젝트를 보면 고객에게 제공하려는 더 높은 가치에 팀이 집중하는 데 도움이 될 수 있습니다. 이를 통해 작업을 구체화하고 작업에 우선 순위를 지정하여 보드로 가져올 수 있습니다.
