---
title: 우수 사례 - 사용자 지정 보고서
description: Workfront 사용자 지정 보고서 설정, 관리 및 사용에 대한 Adobe Workfront 전문가의 우수 사례 추천을 살펴보십시오.
feature: Reports and Dashboards
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
kt: 10908
exl-id: 780b80fc-0f7e-41e2-8c6b-455d91642631
source-git-commit: 444f059d3cc26d8e3074a7145bc5419407c786cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '649'
ht-degree: 0%

---

# 우수 사례 - 사용자 지정 보고서

## Adobe Workfront &quot;모범 사례&quot;란 무엇입니까?

모범 사례는 효과적이고 효율적인 작업 과정을 나타내는 지침입니다. 는 사용자와 회사의 사용자가 쉽게 채택할 수 있습니다. 또한 조직 전반에 걸쳐 성공적으로 복제할 수 있습니다.

이러한 권장 사항을 검토할 때 일부 Workfront 우수 사례는 일반적이지만, 다른 권장 사항은 주제에 더 구체적일 수 있음을 유의하십시오. 이러한 우수 사례를 프레임워크로 사용하여 Workfront 시스템 설정 및 사용을 안내할 수 있습니다.

## 이 페이지 탐색

이 페이지를 스크롤하면 먼저 주제에 대한 모든 우수 사례 목록이 표시됩니다. 이렇게 하면 &quot;이유&quot;의 세부 사항으로 이동하지 않고 권장 사항을 검토할 수 있습니다.

&quot;이러한 우수 사례는 무엇입니까?&quot;가 상위 수준 목록 다음에 있는 영역은 일부 우수 사례에 더 자세한 정보를 제공하고 프로세스, 도구 등으로 간주되는 이유를 Workfront 인스턴스로 구현하는 것이 좋습니다.

</br>
</br>

## 사용자 지정 보고서 우수 사례

* 여러 개의 유사한 보고서를 작성하거나 보고서에서 복잡한 필터 구조를 만드는 경우가 아니라 보고서 결과 범위를 좁히도록 보고서 프롬프트를 사용하는 것을 고려해 보십시오.

* 유사한 기존 보고서를 복사해서 새 보고서를 다음에서 작성하여 보고서 생성 시간을 단축합니다.

* 가능한 경우 텍스트 모드 대신 즉시 사용 가능한 보고 기능을 사용하십시오.

* 사용자 기반 와일드카드를 사용하여 동적 보고서를 만들어 보고서를 보는 사용자에게 해당 보고서와 관련된 정보가 표시되도록 합니다.

* 인라인 편집을 허용하는 보기를 만듭니다.

</br>
</br>


## 이러한 우수 사례는 무엇입니까?

**우수 사례**

여러 개의 유사한 보고서를 작성하거나 보고서에서 복잡한 필터 구조를 만드는 경우가 아니라 보고서 결과 범위를 좁히도록 보고서 프롬프트를 사용하는 것을 고려해 보십시오.


**이유가 여기에 있습니다**

작성해야 하는 보고서 수를 줄이고, 프롬프트, 특히 자주 실행하는 보고서에서 를 포함하여 작성하는 보고서의 사용을 확장합니다.

확인 메시지를 통해 보고서의 필터 설정을 편집하지 않고 &quot;즉시&quot; 보고서에 대한 필터 추가 작업을 수행할 수 있습니다. 예를 들어 특정 팀에 할당된 특정 상태의 작업을 찾는 보고서가 있습니다. 작업의 기한 기간을 좁히거나 문서가 첨부된 작업만 확인하거나 특정 사용자 지정 양식이 첨부된 작업을 찾아낼 수 있도록 이 &quot;기본&quot; 보고서에 프롬프트를 추가합니다.


**참고**: 일부 사용자는 프롬프트가 혼동될 수 있습니다. 그럴 경우 제목이 명확한 여러 보고서가 더 나은 해결 방법이 될 수 있습니다.


</br>
</br>

**우수 사례**

유사한 기존 보고서를 복사해서 새 보고서를 다음에서 작성하여 보고서 생성 시간을 단축합니다.

**이유가 여기에 있습니다**

이는 시간 절약어일 뿐만 아니라, 새 보고서에 원래 보고서에서 필요로 하는 필터, 보기 또는 그룹화가 포함되도록 합니다.

</br>
</br>

**우수 사례**

가능한 경우 텍스트 모드 대신 즉시 사용 가능한 보고 기능을 사용하십시오.

**이유가 여기에 있습니다**

이렇게 하면 자신과 다른 사람이 보고 구성을 확장 및 지원할 수 있도록 가능한 한 단순하게 유지합니다.

</br>
</br>

**우수 사례**

사용자 기반 와일드카드를 사용하여 동적 보고서를 만들어 보고서를 보는 사용자에게 해당 보고서와 관련된 정보가 표시되도록 합니다.

**이유가 여기에 있습니다**

사용자 기반 와일드카드를 사용하면 보고서를 보다 유연하게 만들어 보고서 작성자가 여러 사용자와 공유할 수 있는 단일 보고서를 만들 수 있습니다. 사용자 기반 와일드카드는 사용자 지정 보고서를 보는 로그인한 사용자에 대해 사용자 지정 개인화된 정보를 제공할 뿐만 아니라, 만들고 유지 관리해야 하는 보고서 수를 줄일 수 있음을 의미합니다.

</br>
</br>

**우수 사례**

인라인 편집을 허용하는 보기를 만듭니다.

**이유가 여기에 있습니다**

인라인 편집 기능을 사용하면 보고서나 목록에서 직접 항목에 대한 정보를 변경할 수 있습니다. 여러 항목을 업데이트할 때 개체를 변경하거나 개체를 개체 간에 바운스할 필요가 없으므로 시간이 절약됩니다. 온라인 편집이 편리하고 빠르다는 것을 사용자가 알 수 있도록 하십시오(Workfront의 사용자 채택에 도움이 되는 두 가지 기능).
