---
title: 모범 사례 - 사용자 정의 양식
description: Workfront 사용자 정의 양식 설정 및 관리에 대한 Adobe Workfront 전문가의 모범 사례 권장 사항을 살펴보십시오.
feature: Digital Content and Documents
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10907
exl-id: 0c0fca34-2be0-4208-95d0-241d2e032ce7
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2202'
ht-degree: 0%

---

# 모범 사례 - 사용자 정의 양식

## Adobe Workfront &quot;모범 사례&quot;란 무엇입니까?

모범 사례는 효과적이고 효율적인 작업 과정을 나타내는 지침입니다. 사용자와 회사의 사용자가 쉽게 채택할 수 있으며 조직 전반에서 성공적으로 복제할 수 있습니다.

이러한 권장 사항을 검토할 때 일부 Workfront 우수 사례는 보편적이지만 다른 우수 사례는 주제에 더 구체적일 수 있다는 점을 유의하십시오. 이러한 모범 사례를 프레임워크로 사용하여 Workfront 시스템 설정 및 사용을 안내합니다.

## 이 페이지 탐색

이 페이지를 스크롤하면 먼저 주제에 대한 모든 모범 사례에 대한 높은 수준의 목록이 표시됩니다. 이렇게 하면 &quot;이유&quot;에 대한 세부 정보로 이동하지 않고 권장 사항을 검토할 수 있습니다.

&quot;이러한 모범 사례는 왜 있습니까?&quot; 상위 수준 목록 다음에 나오는 영역에서는 몇 가지 모범 사례와 이러한 모범 사례를 프로세스, 도구 등으로 간주하는 이유에 대해 자세히 설명합니다. Workfront 인스턴스를 사용하여 구현을 고려해야 합니다.

</br>
</br>

## 사용자 정의 양식 모범 사례

* 사용자 정의 양식을 Adobe Workfront에서 작성하기 전에 화이트보드 또는 종이에 다이어그램으로 표시합니다.

* 해당 템플릿으로 만든 프로젝트에 항상 특정 사용자 정의 양식을 첨부해야 하는 경우 프로젝트 템플릿에 사용자 정의 양식을 첨부하십시오. 거의 변경되지 않거나 특정 정보가 필요한 필드도 입력할 수 있습니다.

* 사용자 정의 양식을 만들어 Workfront 시스템에 회사로 추가한 외부 고객 또는 공급업체에 대한 정보를 추적합니다.

* 개별 필드를 여러 양식에 연결하는 대신 공통 필드와 계산된 필드를 포함하는 단일 &quot;일반&quot; 또는 &quot;범용&quot; 사용자 정의 양식을 만듭니다. 이를 통해 일관된 방식으로 전사적 정보를 수집할 수 있습니다.

* 사용자 정의 양식에 섹션 구분을 추가하여 구성 및 쉽게 이해할 수 있도록 합니다.

* 사용자 정의 양식을 더 짧게 유지하여 양식이 완전히 채워지고 필요한 모든 정보를 얻을 수 있도록 하십시오.

* 라디오 버튼 및 드롭다운 메뉴와 같은 사전 정의된 사용자 정의 필드 옵션을 사용하여 사용자가 특정 옵션에서 선택하도록 하여 응답 옵션을 제한합니다.

* 필드 레이블이 명확하고 설명적인지 확인합니다.

* 사용자 정의 필드의 지침 필드에 정보를 추가하여 필드를 작성하는 사람이 입력해야 하는 정보를 나타냅니다.

* 다른 필드가 특정 방식으로 채워질 때 필요한 필드를 표시하려면 표시 논리를 사용하십시오. 사용자 정의 양식의 건너뛰기 논리를 사용하여 요청 유형과 관련이 없는 필드를 숨깁니다.

* 다른 양식에서 계산된 정보를 가져와 사용자 정의 양식에 필요한 계산 수를 줄입니다.

* 사용자 정의 양식에 대한 새 필드를 만들기 전에 필드 라이브러리를 검사하여 필드가 이미 있는지 확인합니다.

* 필수 필드를 사용하여 프로세스나 조직에 중요한 정보를 캡처합니다.

* 사용자 정의 양식의 필드 이름을 변경할 경우 해당 필드를 호출하는 계산된 필드에 영향을 줄 수 있으므로 주의하십시오.

* 사용자 정의 양식 및 필드를 정기적인 Workfront 시스템 유지 관리의 일부로 분기별 1회 정기적으로 검토합니다.

* 필요하지 않은 사용자 정의 양식을 삭제하는 대신 비활성화하십시오.

* 섹션 구분 아래에 있는 사용자 정의 양식에서 더 이상 필요하지 않은 사용자 정의 필드를 숨깁니다. 그런 다음 시스템 관리자에게만 해당 섹션이 표시되도록 합니다.

* Workfront 인스턴스에서 사용자 정의 양식을 만들 수 있는 사용자를 제한합니다.

</br>
</br>

## 이러한 모범 사례는 무엇입니까?

**모범 사례**

사용자 정의 양식을 Adobe Workfront에서 작성하기 전에 화이트보드 또는 종이에 다이어그램으로 표시합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

모든 필수 정보에 대한 필드가 있고 사용자가 양식을 쉽게 작성할 수 있도록 필드가 구성되어 있는지 확인하십시오. 양식을 다이어그램으로 표시하여 일부 필드를 표시 논리를 사용하여 숨기거나 표시할 수 있는지 확인하는 데도 도움이 됩니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

해당 템플릿으로 만든 프로젝트에 항상 특정 사용자 정의 양식을 첨부해야 하는 경우 프로젝트 템플릿에 사용자 정의 양식을 첨부하십시오. 거의 변경되지 않거나 특정 정보가 필요한 필드도 입력할 수 있습니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

이렇게 하면 양식이 이미 첨부되고 일부 정보가 이미 작성되므로 프로젝트 작성 속도를 높이고 모든 적용 가능한 프로젝트에서 이러한 사용자 정의 필드를 정확하고 완전하게 작성할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

사용자 정의 양식을 만들어 Workfront 시스템에 회사로 추가한 외부 고객 또는 공급업체에 대한 정보를 추적합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

사용자 정의 양식을 사용하여 주소, 기본 담당자 이름 등을 추적하므로 Workfront 내에서 쉽게 액세스할 수 있습니다. 또한 이 사용자 정의 양식 정보를 보고서로 가져올 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

개별 필드를 여러 양식에 연결하는 대신 공통 필드와 계산된 필드를 포함하는 단일 &quot;일반&quot; 또는 &quot;범용&quot; 사용자 정의 양식을 만듭니다. 이를 통해 일관된 방식으로 전사적 정보를 수집할 수 있습니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

&quot;일반&quot; 양식은 이러한 필드가 모두 한 곳에서 사용되므로 유지 관리가 더 쉽습니다. 이러한 개별 필드가 여러 다른 양식에 상주하는 대신 단일 양식을 업데이트할 수 있으므로 개별적으로 업데이트해야 합니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

사용자 정의 양식에 섹션 구분을 추가하여 구성 및 쉽게 이해할 수 있도록 합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

관련 정보를 섹션으로 그룹화하면 사용자가 양식을 탐색할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

사용자 정의 양식을 더 짧게 유지하여 양식이 완전히 채워지고 필요한 모든 정보를 얻을 수 있도록 하십시오.

**그 이유는 다음과 같습니다**

긴 양식은 사용자에게 위협적일 수 있으며 종종 양식이 완전히 작성되지 않을 수 있습니다. 이는 결과적으로 할당 정보가 불완전하고 보고를 위한 데이터가 부정확해지는 결과를 초래한다.

사용자 정의 양식에 필드가 많은 경우, 가능하면 스크롤이 줄어들도록 관련 필드를 나란히 배치하십시오. 건너뛰기 논리를 사용하여 채워질 필요가 없는 필드를 숨기거나 특정 필드를 표시하기 위한 논리를 표시할 수도 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

라디오 버튼 및 드롭다운 메뉴와 같은 사전 정의된 사용자 정의 필드 옵션을 사용하여 사용자가 특정 옵션에서 선택하도록 하여 응답 옵션을 제한합니다.

**이유는 다음과 같습니다.**

사전 정의된 필드를 사용하면 사용자는 상자를 클릭하거나 메뉴에서 선택하여 해당 질문에 대한 모든 답변이 동일하도록 합니다.

정확한 보고를 위해서는 일관되고 정확한 데이터가 필수적입니다. 일관되지 않은 데이터는 정확하지 않은 보고서를 생성하므로 개인 수준의 의사 결정에 영향을 미칠 수 있습니다. 또한 이렇게 일관된 데이터를 사용하면 보고서에 차트를 추가하여 데이터를 시각적으로 나타낼 수 있습니다. 열려 있는 텍스트 필드는 차트에서 사용할 수 없습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

필드 레이블이 명확하고 설명적인지 확인합니다.

**이유는 다음과 같습니다.**

이렇게 하면 사용자 정의 양식을 작성하는 사람이 요청된 정보를 이해합니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

사용자 정의 필드의 지침 필드에 정보를 추가하여 필드를 작성하는 사람이 입력해야 하는 정보를 나타냅니다.

**이유는 다음과 같습니다.**

이 정보는 마우스로 가리키면 팝업으로 표시됩니다. 사용자 정의 양식의 필드 옆에 있는 아이콘. 필드에 입력할 데이터를 포함하고 텍스트 필드에 필요한 서식을 포함합니다.

사용자에게 더 자세한 정보를 제공하면 추가 대화, 주고받은 이메일 또는 혼란을 줄이는 데 도움이 됩니다. 정보가 불완전하거나 누락된 경우, 수행 중인 작업이 지연될 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

다른 필드가 특정 방식으로 채워질 때 필요한 필드를 표시하려면 표시 논리를 사용하십시오. 사용자 정의 양식의 건너뛰기 논리를 사용하여 요청 유형과 관련이 없는 필드를 숨깁니다.

**이유는 다음과 같습니다.**

필요한 필드만 표시하거나 그렇지 않은 필드를 숨기면 사용자 정의 양식을 간소화하고 사용자 정의 양식을 채울 때 사용자에게 덜 혼동됩니다. 이는 또한 전반적으로 짧은 형식에 기여하며, 이는 사용자를 덜 위협하고 더 높은 응답률을 촉진합니다.

표시 논리를 사용하면 만들고 유지 관리하는 데 필요한 사용자 정의 양식의 수를 줄일 수도 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

다른 양식에서 계산된 정보를 가져와 사용자 정의 양식에 필요한 계산 수를 줄입니다.

**이유는 다음과 같습니다.**

예를 들어 항목에 첨부된 에셋의 수를 계산하는 문제 양식에 &quot;에셋 수&quot;라는 계산된 필드가 있습니다. 요청 대기열에서 사용됩니다. 요청이 전환될 때 이 정보를 프로젝트로 전달해야 합니다. 문제 양식의 사본을 만들어 프로젝트 양식으로 저장합니다. 그런 다음 문제 계산 필드의 이름을 프로젝트 양식의 계산 상자에 추가합니다. 이 예에서는 프로젝트 양식의 계산된 필드인 &quot;에셋 수&quot;에 문자 그대로 &quot;에셋 수&quot;를 입력합니다. 이렇게 하면 Workfront이 프로젝트에서 이 계산을 다시 실행하지 못하고 대신 문제 사용자 정의 양식의 값을 사용합니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

해당하는 경우 동일한 목적에 사용되는 필드 라이브러리의 기존 필드를 사용합니다.

**이유는 다음과 같습니다.**

Workfront의 두 필드는 같은 이름을 가질 수 없습니다. 필드에 공통 이름이 있는 경우 필드가 이미 있을 수 있습니다. 새 필드를 만들기 전에 필드 라이브러리를 검사하여 필드가 이미 있는지 확인합니다.

작성하지 않은 필드를 사용할 때는 이 필드에 대한 수정 사항이 필드가 속해 있는 모든 사용자 정의 양식에 영향을 준다는 점을 기억하십시오. 계산을 변경하거나 필드 유형(예: 텍스트-라디오 단추)을 변경해야 하는 경우 새 필드를 만들어 원본과 다른 이름을 지정해야 합니다. (이름이 비슷한 여러 필드는 사용자에게 혼동을 줄 수 있습니다.)

</br>
</br>

**모범 사례**

필수 필드를 사용하여 프로세스나 조직에 중요한 정보를 캡처합니다.

**이유는 다음과 같습니다.**

사용자 정의 양식의 불완전한 데이터는 작업을 지연시키고 보고에 영향을 줄 수 있습니다. 필수 필드 표시기(필드 이름 옆의 빨간색 * )는 사용자 정의 양식을 편집한 다음 저장하거나 요청을 공식적으로 제출하기 전에 특정 정보가 필요하다는 것을 사용자에게 알려 줍니다.

그러나 필수 필드는 드물게 신중하게 사용해야 합니다. 필수 필드가 모두 있으면 사용자가 유용하고 완전한 정보로 필드를 채우는 것을 방지할 수 있습니다. 또한 객체의 세부 정보 영역에서 사용자 정의 양식을 편집할 때 불완전한 필수 필드로 인해 사용자 정의 양식이 저장되지 않습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

사용자 정의 양식의 필드 이름을 변경할 경우 해당 필드를 호출하는 계산된 필드에 영향을 줄 수 있으므로 주의하십시오.

**이유는 다음과 같습니다.**

필드 이름을 변경할 때 사용자 정의 양식의 계산된 사용자 정의 필드 또는 텍스트 모드에 내장된 계산에서 사용되는 위치를 업데이트해야 합니다. 필드 이름을 변경하면 계산이 중단되고 정확하지 않은 정보가 발생할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

사용자 정의 양식 및 필드를 정기적인 Workfront 시스템 유지 관리의 일부로 분기별 1회 정기적으로 검토합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

사용자 정의 양식 및 필드는 조직에서 작업을 완료하는 데 필요한 데이터를 수집하지 않는 경우 유용하지 않습니다.

업데이트할 때에는 이러한 변경 사항이 Workfront의 다른 측면에 어떻게 영향을 미치는지 염두에 두십시오. 예를 들어 필드 이름을 변경하면 해당 필드를 사용하는 계산이 중단될 수 있습니다. 또는 양식의 레이블이나 이름을 변경하면 보고서가 필요한 정보를 표시하지 않거나 다른 시스템과의 통합이 실행되지 않을 수 있습니다.

사용자 정의 양식을 업데이트하는 것 외에도 사용량이 적거나 전혀 사용되지 않는 양식을 식별합니다. 자주 사용되지 않는 양식을 다른 양식과 결합할 수 있습니까? 또는 팀에서 양식을 수집하는 정보가 더 이상 필요하지 않으므로 해당 양식을 더 이상 사용하지 않을 때가 되었을 수 있습니다.

이러한 불필요한 양식으로 작업을 수행하기 전에 사용자 정의 양식 및 사용자 정의 필드 비활성화 및 삭제에 대해 알아보십시오.

</br>
</br>

**모범 사례**

필요하지 않은 사용자 정의 양식을 삭제하는 대신 비활성화하십시오.

**그 이유는 다음과 같습니다**

사용자 정의 양식을 삭제하면 해당 사용자 정의 양식을 통해 입력된 모든 사용자 정의 데이터가 삭제됩니다.
사용자 정의 양식을 비활성화하면 연결된 모든 이전 데이터가 유지됩니다. 즉, 이 정보에 대해 계속 보고할 수 있습니다.

비활성화하면 사용자가 사용자 정의 양식을 선택하는 드롭다운 메뉴에 양식이 표시되지 않습니다. 그러나 양식은 이미 첨부된 모든 오브젝트에 계속 표시됩니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

섹션 구분 아래에 있는 사용자 정의 양식에서 더 이상 필요하지 않은 사용자 정의 필드를 숨깁니다. 그런 다음 시스템 관리자에게만 해당 섹션이 표시되도록 합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

기존 사용자 정의 필드를 삭제하면 사용자 정의 양식에서 제거될 뿐만 아니라 해당 사용자 정의 필드가 사용되는 곳마다 해당 필드에 포함된 모든 데이터가 삭제됩니다. 즉, 보고서에 필요할 수 있는 이전 데이터가 삭제됩니다.

데이터 손실을 방지하려면 사용자 정의 양식 자체에서 불필요한 필드를 숨깁니다. 사용자 정의 양식의 섹션 구분을 사용하면 사용자가 첨부된 Workfront 개체를 보거나, 기여하거나, 관리할 수 있는 액세스 권한이 있는지에 따라 해당 섹션에 포함된 필드를 숨기거나 표시할 수 있습니다. 또는 섹션을 관리자 전용으로 설정할 수 있으므로 시스템 관리자 액세스 수준이 있는 사용자만 양식의 전체 섹션을 볼 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

Workfront 인스턴스에서 사용자 정의 양식을 만들 수 있는 사용자를 제한합니다.


**그 이유는 다음과 같습니다**

사용자 정의 양식을 만들 수 있는 선택된 사용자 그룹이 있으면 Workfront 인스턴스에서 만들어지는 사용자 정의 양식의 수를 제어하는 데 도움이 됩니다.

또한 다른 사용자가 양식을 만들 수 있도록 허용하면 시스템 관리자의 작업이 경감되고 각 그룹에 정기적으로 사용하는 사용자 정의 양식의 업데이트를 제어할 수 있습니다.
