---
title: 모범 사례 - 대시보드
description: Workfront 대시보드 설정, 관리 및 사용에 대한 Adobe Workfront 전문가의 모범 사례 권장 사항을 살펴보십시오.
feature: Reports and Dashboards
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10909
exl-id: fd4cd3d4-9343-4f33-919a-9c390f42411a
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '482'
ht-degree: 0%

---

# 모범 사례 - 대시보드

## Adobe Workfront &quot;모범 사례&quot;란 무엇입니까?

모범 사례는 효과적이고 효율적인 작업 과정을 나타내는 지침입니다. 사용자와 회사의 사용자가 쉽게 채택할 수 있으며 조직 전반에서 성공적으로 복제할 수 있습니다.

이러한 권장 사항을 검토할 때 일부 Workfront 우수 사례는 보편적이지만 다른 우수 사례는 주제에 더 구체적일 수 있다는 점을 유의하십시오. 이러한 모범 사례를 프레임워크로 사용하여 Workfront 시스템 설정 및 사용을 안내합니다.

## 이 페이지 탐색

이 페이지를 스크롤하면 먼저 주제에 대한 모든 모범 사례에 대한 높은 수준의 목록이 표시됩니다. 이렇게 하면 &quot;이유&quot;에 대한 세부 정보로 이동하지 않고 권장 사항을 검토할 수 있습니다.

&quot;이러한 모범 사례는 왜 있습니까?&quot; 상위 수준 목록 다음에 나오는 영역에서는 몇 가지 모범 사례와 이러한 모범 사례를 프로세스, 도구 등으로 간주하는 이유에 대해 자세히 설명합니다. Workfront 인스턴스를 사용하여 구현을 고려해야 합니다.

</br>
</br>

## 대시보드 우수 사례

* 레이아웃 템플릿에 대시보드를 추가합니다.

* 보고서가 너무 많은 대시보드를 오버로드하지 마십시오.

* 대시보드를 Workfront의 홈 페이지로 만들어 조직 경영진을 위한 것입니다.

* 대시보드에 포함될 때 보고서에 표시되는 열을 사용자 지정합니다.


</br>
</br>


## 이러한 모범 사례는 무엇입니까?

**모범 사례**

레이아웃 템플릿에 대시보드를 추가합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

대시보드 및 레이아웃 템플릿에는 종종 공통점이 있습니다. 이러한 공통점은 특정 사용자 집합이 작업을 완료할 수 있도록 설계되었기 때문입니다. 레이아웃 템플릿을 통해 대시보드를 공유하면 시스템 및 그룹 관리자가 대시보드를 빠르게 배포하고 Workfront의 필수 섹션에서 최신 할당을 표시하는 보고서에 이르기까지 사용자가 필요한 모든 도구를 사용할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

보고서가 너무 많은 대시보드를 오버로드하지 마십시오.

**그 이유는 다음과 같습니다**

더 많은 정보가 항상 더 좋은 것은 아닙니다. 대시보드에 보고서가 너무 많으면 사용자가 원하는 보고서를 찾기 어렵습니다.

또한 보고서의 수와 복잡성으로 인해 대시보드의 성능이 저하될 수 있습니다. 보고서를 차트 형식으로 표시하고 보고서 설정을 통해 목록 보고서를 한 번에 15개의 개체로 제한하여 대시보드가 보다 빠르게 로드되도록 할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

대시보드를 Workfront의 홈 페이지로 만들어 조직 경영진을 위한 것입니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

보고서를 검토하는 데 Workfront을 사용하는 경영진 또는 관리자가 있는 경우 Workfront에 로그인할 때 가장 먼저 표시되는 대시보드를 만들면 작업 진행 상황을 즉시 파악할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

대시보드에 포함될 때 보고서에 표시되는 열을 사용자 지정합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

기본적으로 대시보드의 병렬 보고서에는 한 개의 열만 표시됩니다. 표시될 열 이름이나 데이터에 따라 3개 또는 4개의 열이 맞춰질 수 있습니다. 보고서가 대시보드에서 나란히 구성되었을 때 표시할 열에서 &quot;대시보드에 있을 때 이 열 표시&quot; 옵션을 활성화합니다.
