---
title: 모범 사례 - 필터, 보기 및 그룹화
description: Workfront 필터, 보기 및 그룹화의 설정, 관리 및 사용에 대한 Adobe Workfront 전문가의 모범 사례 권장 사항을 살펴봅니다.
feature: Reports and Dashboards
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10911
exl-id: 845aa0b4-3fe9-4bc1-9dde-2f22c537e758
source-git-commit: 0ff5accae867f07cc31ac2be7b0c12981412346e
workflow-type: ht
source-wordcount: '785'
ht-degree: 100%

---

# 모범 사례 - 필터, 보기 및 그룹화

## Adobe Workfront “모범 사례”란 무엇입니까?

모범 사례는 효과적이고 효율적인 작업 과정을 나타내는 지침입니다. 사용자와 귀사의 사용자가 쉽게 채택할 수 있으며 조직 전체에서 복제할 수 있습니다.

이러한 권장 사항을 검토할 때 일부 Workfront 모범 사례는 보편적인 반면 다른 모범 사례는 주제에 더 구체적일 수 있음을 명심하십시오. Workfront 시스템을 올바르게 설정하고 사용하는 데 있어 이들 모범 사례를 프레임워크로 사용하십시오.

## 이 페이지 탐색

이 페이지를 스크롤하면 먼저 해당 주제에 대한 모든 모범 사례의 상위 수준 목록을 찾을 수 있습니다. 이를 통해 “이유”에 대한 세부 사항을 자세히 살펴보지 않고도 권장 사항을 검토할 수 있습니다.

“이러한 모범 사례를 채택하는 이유는 무엇입니까?” 영역(상위 수준의 목록 뒤)에서는 일부 모범 사례와 프로세스 및 도구 등으로 간주되는 이유에 대한 자세한 설명이 나와 있으며, Workfront 인스턴스를 사용하여 구현하는 것을 고려해야 합니다.

</br>
</br>

## 필터, 보기 및 그룹화 모범 사례

* 필요한 데이터를 얻기 위해 오브젝트 목록에서 필터, 보기 및 그룹화를 활용하여 생성하는 사용자 정의 보고서의 수를 줄입니다.

* 일반적으로 사용되는 오브젝트(프로젝트, 작업, 프로그램 등)에 대한 불필요한 필터, 보기 및 그룹화를 숨기려면 레이아웃 템플릿의 목록 제어를 사용합니다.

* 레이아웃 템플릿의 목록 제어를 통해 조직의 워크플로 및 프로세스와 관련된 사용자 정의 필터, 보기 및 그룹화를 공유합니다.

* 프로젝트 상태, 작업 상태 또는 문제 상태에 대한 필터를 생성할 때 프로젝트>>상태 필드 소스/필드 이름이 아닌 (오브젝트)>>동일시된 상태 필드 소스/필드 이름과 같음 수정자를 사용합니다.

</br>
</br>

## 이러한 모범 사례를 채택하는 이유는 무엇입니까?

**모범 사례**

필요한 데이터를 얻기 위해 오브젝트 목록에서 필터, 보기 및 그룹화를 활용하여 생성하는 사용자 정의 보고서의 수를 줄입니다.

**이유**

보려는 데이터의 각 세그먼트에 대해 일회성 보고서를 만들면 시간이 많이 걸리고 Workfront 시스템을 복잡하게 만듭니다.

프롬프트가 있는 보고서를 만드는 방법에 대한 지침은 [보고서 설정 이해](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/reporting/basic-reporting/report-settings.html) 비디오에서 “보고서 프롬프트 설정 및 사용하는 방법”으로 레이블이 지정된 챕터를 참조하십시오.

사용자 정의 프롬프트가 있는 보고서를 만드는 방법에 대한 지침은 [사용자 정의 프롬프트 만들기](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/reporting/intermediate-reporting/custom-prompts.html)를 참조하십시오.

</br>
</br>

**모범 사례**

일반적으로 사용되는 오브젝트(프로젝트, 작업, 프로그램 등)에 대한 불필요한 필터, 보기 및 그룹화를 숨기려면 레이아웃 템플릿의 목록 제어를 사용합니다.

**이유**

적을수록 좋습니다. 사용자의 일일 워크플로와 관련이 없는 필터, 보기 및 그룹화 목록 옵션을 숨기면 목록의 범위가 좁아져 사용자가 필요한 항목을 더 빨리 찾을 수 있습니다.

레이아웃 템플릿을 사용하여 필터, 보기 또는 그룹화를 숨기는 방법에 대한 지침은 [레이아웃 템플릿으로 보고 목록 사용자 정의](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/administration-and-setup/layout-templates/customize-reporting-lists-with-layout-templates.html)를 참조하십시오.

</br>
</br>

**모범 사례**

레이아웃 템플릿의 목록 제어를 통해 조직의 워크플로 및 프로세스와 관련된 사용자 정의 필터, 보기 및 그룹화를 공유합니다.

**이유**

사용자의 일일 프로세스에 특정한 정보를 표시하는 필터, 보기 및 그룹화를 만든 경우, 레이아웃 템플릿을 통해 쉽게 공유할 수 있습니다. 이렇게 하면 해당 레이아웃 템플릿이 할당된 모든 사람이 워크플로와 관련된 필터, 보기 및 그룹화 옵션을 갖게 됩니다.

레이아웃 템플릿을 통해 사용자에게 표시하려는 정보를 사용자 정의하면 각 필터, 보기 또는 그룹화 옵션을 개별적으로 공유할 필요가 없기 때문에 시스템 및 그룹 관리자의 시간도 절약됩니다.

레이아웃 템플릿을 사용하여 필터, 보기 또는 그룹화를 공유하는 방법에 대한 지침은 [레이아웃 템플릿으로 보고 목록 사용자 정의](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/administration-and-setup/layout-templates/customize-reporting-lists-with-layout-templates.html)를 참조하십시오.

</br>
</br>

**모범 사례**

프로젝트 상태, 작업 상태 또는 문제 상태에 대한 필터를 생성할 때 프로젝트>>상태 필드 소스/필드 이름이 아닌 (오브젝트)>>동일시된 상태 필드 소스/필드 이름과 같음 수정자를 사용합니다.

**이유**

(오브젝트)>>동일함을 사용하면 상태 설정의 동일함 필드에 특정 상태가 할당된 모든 사용자 정의 상태가 포함됩니다. 필터를 (오브젝트)>>상태 > 같음으로 설정하려면 필터에 대한 특정 상태를 선택해야 합니다. 다양한 필터에서 이러한 새 상태를 고려해야 하는 경우, 유지 관리 문제가 발생할 수 있습니다. 각 필터를 열고 새 상태로 업데이트해야 합니다.

예를 들어 현재 프로젝트를 모두 보려면 프로젝트>>상태 > 같음 > 현재를 읽도록 필터를 설정할 수 있습니다. 단, 누군가 활성이라는 사용자 정의 상태를 추가하고 이를 현재와 동일시하면 해당 필터는 활성 상태의 프로젝트를 찾지 않습니다. 그러나 프로젝트>>동일시된 상태 > 같음 > 현재를 사용하는 경우, 둘 다 동일함 필드에 현재가 있으므로 필터는 현재 또는 활성 상태인 오브젝트를 찾습니다.
