---
title: 모범 사례 - 작업 역할
description: Workfront 작업 역할의 설정, 관리 및 사용에 대한 Adobe Workfront 전문가의 모범 사례 권장 사항을 살펴봅니다.
feature: People Teams and Groups
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10912
exl-id: 1975b52d-f3db-4800-a6e7-72faeb8916b7
TQID: https://experienceleague.adobe.com/mhg8PhOGBoeIA7SjabdJm9bOA3FKELBR--nfKVA0rDI
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2:
  - id: e14a7f57-c82c-4874-a495-5d036cbbdc3d
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2:
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 605
ht-degree: 93%

---

# 모범 사례 - 작업 역할

## Adobe Workfront “모범 사례”란 무엇입니까?

모범 사례는 효과적이고 효율적인 작업 과정을 나타내는 지침입니다. 사용자와 귀사의 사용자가 쉽게 채택할 수 있으며 조직 전체에서 복제할 수 있습니다.

이러한 권장 사항을 검토할 때 일부 Workfront 모범 사례는 보편적인 반면 다른 모범 사례는 주제에 더 구체적일 수 있음을 명심하십시오. Workfront 시스템을 올바르게 설정하고 사용하는 데 있어 이들 모범 사례를 프레임워크로 사용하십시오.

## 이 페이지 탐색

이 페이지를 스크롤하면 먼저 해당 주제에 대한 모든 모범 사례의 상위 수준 목록을 찾을 수 있습니다. 이를 통해 “이유”에 대한 세부 사항을 자세히 살펴보지 않고도 권장 사항을 검토할 수 있습니다.

상위 수준 목록 다음에 나오는 &quot;이러한 모범 사례는 무엇입니까?&quot; 영역에서는 일부 모범 사례와 이것이 프로세스, 도구 등으로 간주되는 이유에 대해 자세히 설명합니다. Workfront 인스턴스를 사용하여 구현을 고려해야 합니다.

</br>
</br>

## 작업 역할 모범 사례

* 조직 전체에서 사용되는 작업 역할에 대한 명명 규칙을 사용합니다.

* 프로젝트 템플릿을 생성할 때 작업 역할에 작업을 할당합니다.

* 직책으로 작업 역할을 만들지 마십시오.

* 작업 역할을 생성할 때 너무 세분화되지 않도록 주의하십시오.

* 명확하게 구별해야 하는 경우에만 유사한 작업 역할을 만듭니다.

</br>
</br>

## 이러한 모범 사례를 채택하는 이유는 무엇입니까?

**모범 사례**

조직 전체에서 사용되는 작업 역할에 대한 명명 규칙을 사용합니다.

**이유**

작업 역할은 전역입니다. 조직 내 다양한 그룹에서 이름이 동일한 작업 역할을 구별하고 관리하려면 명명 규칙이 가장 좋은 방법입니다. 필요에 맞는 명명 규칙을 사용하되 간단해야 합니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

프로젝트 템플릿을 생성할 때 작업 역할에 작업을 할당합니다.

**이유**

개별 사용자가 프로젝트 템플릿의 작업에 할당되면 사용자가 역할을 바꾸거나 조직을 떠날 때 인력 문제가 발생할 수 있습니다. 이로 인해 템플릿 및 프로젝트의 유지 관리에 더 많은 시간이 소요됩니다.

또한 작업에 작업 역할을 할당하면 리소스 요구 사항을 예측하고 Workfront의 리소스 관리 도구를 사용하여 작업을 할당할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

직책으로 작업 역할을 만들지 마십시오.

**이유**

작업 역할은 작업을 완료하기 위해 사용자가 보유한 기술 집합을 나타냅니다. 직책이 항상 사용자의 기술이나 수행하는 작업 유형을 반영하는 것은 아닙니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

작업 역할을 생성할 때 너무 세분화되지 않도록 주의하십시오.

**이유**

사용자를 여러 작업 역할과 연결할 수 있지만, 사용자가 보유한 모든 기술에 작업 역할이 필요하지 않을 수 있습니다. 작업 역할은 작업을 할당하는 데 필요한 요구 사항과 리소스 관리 보고서에 필요한 세부 수준에 따라 다릅니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

명확하게 구별해야 하는 경우에만 유사한 작업 역할을 만듭니다.

**이유**

대부분의 경우, 동일한 기술 집합을 나타내기 위해 여러 작업 역할이 필요하지 않습니다. 그러나 다음과 같은 경우 여러 작업 역할이 필요합니다.

과금 요율이 다릅니다. 예를 들어 선임 그래픽 디자이너와 그래픽 디자이너의 요금이 다르게 과금될 수 있습니다.
작업 할당에는 특정 유형의 작업 역할이 필요합니다. 예를 들어 작업은 코디네이터가 아닌 프로젝트 관리자가 수행해야 합니다.
작업 역할별로 리소스를 관리해야 합니다. 예를 들어 그래픽 디자인은 600시간이 가능하지만 선임 미술 감독은 200시간만 가능합니다.


유사한 작업 업무를 생성하는 경우, 각 설명 필드를 사용하여 역할 간의 차이점, 사용 시기 및 방법 등을 표시하십시오.
