---
title: 모범 사례 - 레이아웃 템플릿
description: Workfront 레이아웃 템플릿 설정, 관리 및 사용에 대한 Adobe Workfront 전문가의 모범 사례 권장 사항을 살펴보십시오.
feature: System Setup and Administration
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10913
exl-id: bfcea59d-7746-40aa-989d-6e2b7e312a2b
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '741'
ht-degree: 0%

---

# 모범 사례 - 레이아웃 템플릿

## Adobe Workfront &quot;모범 사례&quot;란 무엇입니까?

모범 사례는 효과적이고 효율적인 작업 과정을 나타내는 지침입니다. 사용자와 회사의 사용자가 쉽게 채택할 수 있으며 조직 전반에서 성공적으로 복제할 수 있습니다.

이러한 권장 사항을 검토할 때 일부 Workfront 우수 사례는 보편적이지만 다른 우수 사례는 주제에 더 구체적일 수 있다는 점을 유의하십시오. 이러한 모범 사례를 프레임워크로 사용하여 Workfront 시스템 설정 및 사용을 안내합니다.

## 이 페이지 탐색

이 페이지를 스크롤하면 먼저 주제에 대한 모든 모범 사례에 대한 높은 수준의 목록이 표시됩니다. 이렇게 하면 &quot;이유&quot;에 대한 세부 정보로 이동하지 않고 권장 사항을 검토할 수 있습니다.

&quot;이러한 모범 사례는 왜 있습니까?&quot; 상위 수준 목록 다음에 나오는 영역에서는 몇 가지 모범 사례와 이러한 모범 사례를 프로세스, 도구 등으로 간주하는 이유에 대해 자세히 설명합니다. Workfront 인스턴스를 사용하여 구현을 고려해야 합니다.

</br>
</br>

## 레이아웃 템플릿 모범 사례

* 메뉴 옵션을 관리하여 레이아웃 템플릿을 가능한 한 간단하게 유지합니다.

* 개인이 아닌 사용자 집합에 대한 레이아웃 템플릿을 만듭니다.

* 레이아웃 템플릿을 만들 때 워크플로우 및 프로세스를 염두에 두십시오.

* &quot;표준&quot; 또는 &quot;기본&quot; 레이아웃 템플릿으로 시작한 다음 필요에 따라 복사하여 변경합니다.

* 가능한 한 적은 레이아웃 템플릿을 만듭니다.

</br>
</br>

## 이러한 모범 사례는 무엇입니까?

**모범 사례**

메뉴 옵션을 관리하여 레이아웃 템플릿을 가능한 한 간단하게 유지합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

레이아웃 템플릿과 관련해서는 더 적은 것이 더 많습니다. 레이아웃 템플릿에 필요한 기본 메뉴 옵션, 왼쪽 패널 메뉴 섹션, 객체 세부 정보 필드, 목록 옵션 등만 포함되도록 하고 불필요한 노이즈를 제거하고 사용자를 위해 탐색을 간소화합니다. 사용자에게 클릭할 항목이 너무 많으면 Workfront이 사용자에게 빠르게 혼란스러워집니다. 잘 설계된 레이아웃 템플릿은 사용자의 효율성과 Workfront에서 쉽게 작업할 수 있는 기능을 개선하는 데 도움이 될 수 있습니다. 이는 결국 사용자 채택으로 이어집니다.

옵션을 숨길 때 주의하십시오. 일상적인 워크플로우의 일부로서 사용자에게 필요한 것을 숨기고 싶지 않을 것입니다.

조직의 Workfront 사용이 증가함에 따라 사용자가 이러한 기능을 활용할 수 있도록 레이아웃 템플릿에 관련 기능을 표시하는 것을 잊지 마십시오.

</br>
</br>

**모범 사례**

개인이 아닌 사용자 집합에 대한 레이아웃 템플릿을 만듭니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

유사한 작업을 하고, Workfront의 동일한 부분에 액세스해야 하는 사람 등을 모아 레이아웃을 만듭니다. 이를 통해 사용자가 작업을 수행하는 데 필요한 Workfront 부분에 액세스할 수 있을 뿐만 아니라 시스템 및 그룹 관리자가 만들고 유지 관리할 수 있는 레이아웃 템플릿이 줄어듭니다.

사용자가 &quot;특수&quot; 레이아웃 템플릿을 요청하는 경우 탐색 막대에서 핀을 사용하는 방법을 교육하고 왼쪽 패널 메뉴에 사용자 정의 섹션을 추가합니다. 이렇게 하면 추가적인 레이아웃 템플릿을 만들지 않고도 고객의 요구를 충족할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

레이아웃 템플릿을 만들 때 워크플로우 및 프로세스를 염두에 두십시오.

**그 이유는 다음과 같습니다**

사용자가 작업을 수행하는 데 필요한 모든 항목에 액세스할 수 있는지 확인하십시오.

홈 화면에 표시되는 워크플로 표준 및 사용자 정의 필드를 용이하게 하기 위해 가장 일반적으로 사용되는 메뉴 항목이 눈에 띄는 위치에 있는(또는 메인 메뉴를 알파벳순으로) 메인 메뉴의 옵션 왼쪽 패널 메뉴 섹션을 통해 사용자가 필요한 정보를 위해 작업/문제를 자세히 조사하지 않고도 할당을 완료할 수 있습니다

레이아웃 템플릿을 만든 후 설정 영역의 &quot;다음으로 로그인&quot; 기능을 사용하여 템플릿을 사용할 사람으로 템플릿을 테스트합니다. 템플릿에 사용자를 할당하기 전에 해당 사용자 워크플로의 각 단계를 수행하여 필요한 항목이 있는지 확인하십시오.

</br>
</br>

**모범 사례**

&quot;표준&quot; 또는 &quot;기본&quot; 레이아웃 템플릿으로 시작한 다음 필요에 따라 복사하여 변경합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

모든 레이아웃 템플릿에 존재하는 설정이 포함된 기존 템플릿을 복사하면 레이아웃 템플릿 생성이 더 빨라집니다. 그런 다음 템플릿을 할당할 특정 사용자 집합에 필요한 변경 작업을 수행할 수 있습니다. 이렇게 하면 처음부터 설정을 다시 만들 필요가 없고 작업이 중복되지 않도록 할 수 있습니다.

</br>
</br>


**모범 사례**

가능한 한 적은 레이아웃 템플릿을 만듭니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

레이아웃 템플릿을 만들 때는 가능한 한 팀, 그룹, 동일한 작업 역할 등에 있는 대부분의 사람들의 요구 사항을 충족하는 방식으로 템플릿을 만드십시오. 레이아웃 템플릿이 적다는 것은 시스템 및 그룹 관리자가 필요로 하는 유지 관리가 적다는 것을 의미합니다.
