---
title: 모범 사례 - 라이선스 및 액세스 수준
description: Workfront 라이선스 및 액세스 수준 설정, 관리 및 사용에 대한 Adobe Workfront 전문가의 모범 사례 권장 사항을 살펴봅니다.
feature: System Setup and Administration
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10914
exl-id: 6be3fab9-16a1-4ab9-89ce-8c53f8358e62
TQID: https://experienceleague.adobe.com/YvTTPwGkach9JpmNHLxuLT3fpQ7KOzYjxtw-kdhFlEI
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2:
  - id: d968a1bc-9a90-4926-a531-bcf272c32aad
  - id: e14a7f57-c82c-4874-a495-5d036cbbdc3d
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2:
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2:
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
  - id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
  - id: f4e6943a-c91a-4134-a2c7-f4f20cfff2f0
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 1268
ht-degree: 90%

---

# 모범 사례 - 라이선스 및 액세스 수준

## Adobe Workfront “모범 사례”란 무엇입니까?

모범 사례는 효과적이고 효율적인 작업 과정을 나타내는 지침입니다. 사용자와 귀사의 사용자가 쉽게 채택할 수 있으며 조직 전체에서 복제할 수 있습니다.

이러한 권장 사항을 검토할 때 일부 Workfront 모범 사례는 보편적인 반면 다른 모범 사례는 주제에 더 구체적일 수 있음을 명심하십시오. Workfront 시스템을 올바르게 설정하고 사용하는 데 있어 이들 모범 사례를 프레임워크로 사용하십시오.

## 이 페이지 탐색

이 페이지를 스크롤하면 먼저 해당 주제에 대한 모든 모범 사례의 상위 수준 목록을 찾을 수 있습니다. 이를 통해 “이유”에 대한 세부 사항을 자세히 살펴보지 않고도 권장 사항을 검토할 수 있습니다.

상위 수준 목록 다음에 나오는 &quot;이러한 모범 사례는 무엇입니까?&quot; 영역에서는 일부 모범 사례와 이것이 프로세스, 도구 등으로 간주되는 이유에 대해 자세히 설명합니다. Workfront 인스턴스를 사용하여 구현을 고려해야 합니다.

</br>
</br>

## 라이선스 및 액세스 수준 모범 사례

* 액세스 수준을 설정할 때 사용자를 위해 더 낮은 액세스부터 시작합니다.

* ‘검토’ 및 ‘요청’ 라이선스를 할당할 때 흔히 기본적으로 ‘검토’로 지정되는데, 이 라이선스가 사용자에게 Adobe Workfront에서 더 많은 권한을 제공하기 때문입니다.

* 모든 액세스 수준의 각 오브젝트에서 “시스템 전체 공유” 확인란을 선택 취소합니다(단, 해당 사용자가 해당 공유 권한을 특별히 원하는 경우 제외).

* 액세스 수준의 ‘추가 제한 설정’에서 “사용자가 댓글을 삭제하는 것을 허용하지 않음” 설정을 활성화하는 것을 고려합니다.

* 그룹 관리자를 위해 시스템 관리자 수를 제한합니다.

* 처음부터 새 액세스 수준을 만드는 대신 기존 액세스 수준을 복사하고 수정합니다.

* ‘설명’ 상자에 각 액세스 수준이 수행할 수 있는 작업을 문서화합니다.

* 자신에게 작업 목표를 달성하는 데 필요한 액세스 수준만 부여합니다. 시스템에서 대다수 사용자의 요구를 충족하는 4~5가 이상적입니다.

* 최소 두 명의 사용자에게 전역 시스템 관리자 액세스 수준을 할당합니다.

* 액세스 수준에서 기능을 제거하는 대신 공유를 통해 사용자가 Workfront 항목으로 수행할 수 있는 작업을 제한합니다.

</br>
</br>


## 이러한 모범 사례를 채택하는 이유는 무엇입니까?

**모범 사례**

액세스 수준을 설정할 때 사용자를 위해 더 낮은 액세스부터 시작합니다.



**이유**

작업을 수행하는 데 필요한 최소한의 액세스 권한으로 사용자를 시작합니다. 액세스 권한이 부족하여 작업을 수행할 수 없는 사용자는 일반적으로 추가 액세스 권한을 요청합니다. 사용자에게 너무 많은 액세스 권한을 바로 부여하면 보안 문제가 발생할 수 있습니다. 또한 액세스 권한을 박탈하는 편보다 사용자에게 더 많은 액세스 권한을 부여하는 편이 항상 더 좋습니다.

</br>
</br>



**모범 사례**

‘검토’ 및 ‘요청’ 라이선스를 할당할 때 흔히 기본적으로 ‘검토’로 지정되는데, 이 라이선스가 사용자에게 Adobe Workfront에서 더 많은 권한을 제공하기 때문입니다.



**이유**

‘검토’ 및 ‘요청’ 라이선스 모두 Workfront에서 무제한의 사용자에게 할당할 수 있지만 ‘요청’ 라이선스는 사실상 요청을 만들고 업데이트하는 선으로 제한됩니다. ‘검토’ 라이선스는 ‘요청’ 라이선스보다 프로젝트 및 작업에 더 많이 액세스할 수 있을 뿐만 아니라 포트폴리오 및 프로그램 보기, 문서 편집, 리소스 관리 도구 액세스도 가능합니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

사용자가 시스템 전체를 공유할 수 있어야 하는 특별한 이유가 없는 한 모든 액세스 수준의 각 오브젝트에서 “시스템 전체 공유” 확인란을 선택 취소합니다.



**이유**

오브젝트 시스템 전체 공유는 흔히 특정 사용자가 Workfront에서 항목을 볼 수 있도록 하는 버팀목 역할을 합니다. 이러한 상황은 Workfront 그룹 구조가 미흡하거나 공유 권한이 완전히 이해되지 않은 경우에 발생합니다. 항목이 시스템 전체에서 공유되면 모든 사람이 공유된 항목을 볼 수 있습니다. 시스템에 보관되는 정보 유형에 따라 개인 정보 보호 문제가 발생할 수 있습니다.



예를 들어 Workfront 내의 여러 공급업체와 협력하여 진행 상황을 확인하고 승인을 제공하는 등의 작업을 수행할 수 있습니다. &quot;시스템 전체 공유&quot; 확인란이 선택 사항이거나 기본값으로 설정될 수 있는 옵션인 경우 모든 공급업체가 정보를 사용할 수 있습니다.



옵션을 아예 선택 취소하면 공유 권한이 있는 사용자가 오브젝트를 공유할 특정 사람(회사, 그룹 또는 팀)을 결정해야 하도록 설정할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

액세스 수준의 ‘추가 제한 설정’에서 “사용자가 댓글을 삭제하는 것을 허용하지 않음” 설정을 활성화하는 것을 고려합니다.



**이유**

이 옵션을 활성화하면 이전 커뮤니케이션이 Workfront에서 제거되지 않습니다. 일부 조직에서는 감사 목적으로 전체 댓글 기록을 보관해야 합니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

그룹 관리자를 위해 시스템 관리자 수를 제한합니다.



**이유**

시스템 관리자는 전역 시스템 설정을 포함하여 Workfront의 모든 항목에 액세스할 수 있습니다. 그룹 관리자가 액세스할 수 있는 설정은 시스템 관리자가 제어하며 해당 특정 그룹에만 적용됩니다.



그룹 관리자가 있으면 시스템 관리자가 많은 책임을 위임할 수 있으므로, Workfront의 일상적인 유지 관리가 아니라 전체적인 항목에 집중할 수 있습니다. 그룹 관리자는 그룹의 요구 사항을 보다 쉽게 파악하여 사용자에게 더 나은 서비스를 제공할 수 있습니다.

</br>
</br>


**모범 사례**

처음부터 새 액세스 수준을 만드는 대신 기존 액세스 수준을 복사하고 수정합니다.



**이유**

기존 액세스 수준을 복사하면 새 액세스 수준에 대해 일관된 기반이 제공되므로 초기 설정이 동일합니다. 또한 시스템 관리자가 처음부터 액세스 수준을 완전히 설정할 필요가 없기 때문에 시간이 절약됩니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

‘설명’ 상자에 각 액세스 수준이 수행할 수 있는 작업을 문서화합니다.



**이유**

각 오브젝트 유형에 대한 설정을 나열하는 설명을 통해 자세히 설명하십시오. 이렇게 하면 현재와 미래의 시스템 관리자가 설정을 검토하기 위해 액세스 수준 자체를 상세히 확인할 필요 없이 각 액세스 수준의 역할을 정확히 알 수 있습니다.



또한 보고서에서 액세스 수준을 볼 때 액세스 수준끼리 더 쉽게 비교할 수 있습니다. 설명 필드를 보기에 빠르게 추가하여 서로 다른 점과 여러 액세스 수준이 만들어진 이유를 빠르게 확인할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

자신에게 작업 목표를 달성하는 데 필요한 액세스 수준만 부여합니다. 시스템에서 대다수 사용자의 요구를 충족하는 4~5가 이상적입니다.


**이유**

액세스 수준은 Workfront 개체가 사용자와 공유될 때 사용자에게 편집, 삭제 등에 필요한 권한이 있는지 확인합니다. 개별 항목에 대한 공유를 더 구체적으로 구성할 수 있으므로 액세스 수준을 보다 일반화할 수 있습니다.


또한 액세스 수준이 적으면 시스템을 복잡하지 않은 상태로 유지 관리하고 전략을 구현하는 것이 더 쉬워지므로 사람들이 회사에 합류하거나 부서를 전환할 때 온보딩을 더 빠르게 진행할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

최소 두 명의 사용자에게 전역 시스템 관리자 액세스 수준을 할당합니다.

**이유**

Workfront가 현재의 방식으로 구성된 이유, Workfront를 관리/유지 관리하는 방법 및 사용자를 지원하는 방법을 한 명 이상이 이해하고 있어야 합니다. 한 사람이 부재 중이거나, 조직을 떠나거나, 바쁜 경우에도 시스템을 성공적으로 관리할 수 있는 정보와 지식을 가진 다른 사람이 존재하게 됩니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

액세스 수준에서 기능을 제거하는 대신 공유를 통해 사용자가 Workfront 항목으로 수행할 수 있는 작업을 제한합니다.


**이유**

액세스 수준은 사용자가 전역 수준에서 특정 항목으로 수행할 수 있는 작업을 제어합니다. 각 프로젝트, 작업, 포트폴리오, 문서 등에 대한 공유 권한은 개별 사용자가 해당 특정 항목으로 수행할 수 있는 작업을 제어합니다. 특정 액세스 수준을 보유한 모든 사람의 기능을 제거하는 대신 특정 항목에 대한 공유 권한을 미세 조정하여 사용자의 제어 능력을 제한할 수 있습니다.
