---
title: 모범 사례 - 온보딩 및 채택
description: Workfront에 대한 사용자 온보딩 및 사용자 채택 증가에 대한 Adobe Workfront 전문가의 모범 사례 권장 사항을 살펴보십시오.
feature: Get Started with Workfront
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10915
exl-id: 2e874e41-9ec8-47f9-afea-c99be65f9838
source-git-commit: a7baac7e1bf18c454d1ddb8980898159a3802866
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1055'
ht-degree: 0%

---

# 모범 사례 - 온보딩 및 채택

## Adobe Workfront &quot;모범 사례&quot;란 무엇입니까?

모범 사례는 효과적이고 효율적인 작업 과정을 나타내는 지침입니다. 사용자와 회사의 사용자가 쉽게 채택할 수 있으며 조직 전반에서 성공적으로 복제할 수 있습니다.

이러한 권장 사항을 검토할 때 일부 Workfront 우수 사례는 보편적이지만 다른 우수 사례는 주제에 더 구체적일 수 있다는 점을 유의하십시오. 이러한 모범 사례를 프레임워크로 사용하여 Workfront 시스템 설정 및 사용을 안내합니다.

## 이 페이지 탐색

이 페이지를 스크롤하면 먼저 주제에 대한 모든 모범 사례에 대한 높은 수준의 목록이 표시됩니다. 이렇게 하면 &quot;이유&quot;에 대한 세부 정보로 이동하지 않고 권장 사항을 검토할 수 있습니다.

&quot;이러한 모범 사례는 왜 있습니까?&quot; 상위 수준 목록 다음에 나오는 영역에서는 몇 가지 모범 사례와 이러한 모범 사례를 프로세스, 도구 등으로 간주하는 이유에 대해 자세히 설명합니다. Workfront 인스턴스를 사용하여 구현을 고려해야 합니다.

</br>
</br>

## 온보딩 및 채택 모범 사례

* &quot;이유&quot;에 대한 커뮤니케이션은 매월 최소 1시간 동안 이루어져야 합니다. Adobe Workfront과 같은 새 프로세스나 소프트웨어가 구현될 때

* 교육 비디오나 안내서를 만들기 전에 Experience League 시 사용할 수 있는 내용을 검토하십시오.

* 신규 사용자와 기존 사용자 모두를 위한 정기적인 교육 세션에 처음부터 시간을 할애하여 Workfront에 대한 지식을 지속적으로 확장할 수 있습니다.

* Workfront 거버넌스 보드에 대한 프레임워크를 정의하고 만들며 해당 보드에 필요한 리소스를 보호합니다.

* 기본 프로세스로 시작하고 천천히 진행하여 사용자 채택을 향상시킵니다. 모든 사람들에게 시스템이나 새로운 과정을 만들려고 하지 마세요.

* 채택이 어려운 경우 프로세스 다이어그램을 사용하여 대화를 지원합니다.

* Workfront Center of Excellence를 설립하여 Workfront과 관련된 회사 우수 사례를 알려줍니다.

* Experience League 커뮤니티를 사용하십시오.

* 사용자에 대한 표준 또는 기대치를 설정하고 리더십이 이러한 기대치를 지원하는지 확인하십시오.

</br>
</br>


## 이러한 모범 사례는 무엇입니까?

**모범 사례**

&quot;이유&quot;에 대한 커뮤니케이션은 매월 최소 1시간 동안 이루어져야 합니다. Adobe Workfront과 같은 새 프로세스나 소프트웨어가 구현될 때

**그 이유는 다음과 같습니다**

메시지는 단순해야 하며 정기적으로 전송되어야 합니다. Workfront 구현을 위한 목표와 예상 결과가 무엇인지, 개인이 어떤 이점을 얻을 수 있는지, 귀하뿐만 아니라 조직 전체에 중요한 이유를 사용자, 팀 및 부서에 전달해야 합니다.

이러한 의사소통 노력은 사용자 간에 인식을 만들고 작업을 다시 전략으로 연결하는 계획의 틀을 제공합니다. Workfront이 조직의 전반적인 비전과 임무를 지원하는 방식에 대해 팀 간에 공유된 이해를 보장하는 것은 성공에 매우 중요합니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

교육 비디오나 안내서를 만들기 전에 Experience League 시 사용할 수 있는 내용을 검토하십시오.

**그 이유는 다음과 같습니다**

Workfront에 대해 사용자 교육을 만들 필요가 없는 경우에는 하지 마십시오. 물론 나만의 교육을 만들 수도 있지만, 직접 교육을 할 시간이나 맞춤형 교육을 구매할 수 있는 비용이 없다면 사용자의 역할에 관계없이 사용자를 시작하고 실행할 수 있도록 Experience League에 대한 유용한 리소스가 있습니다

또한 시작하기 페이지에서 Workfront을 시작하고 실행할 수 있는 기본 교육 과정을 확인하십시오.

</br>
</br>

**모범 사례**

Workfront 거버넌스 보드에 대한 프레임워크를 정의하고 만들며 해당 보드에 필요한 리소스를 보호합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

많은 팀이 조직의 전반적인 성공에 기여하기 때문에 운영의 효율성을 보장하기 위해 모든 사람이 따라야 할 특정 표준이 있어야 합니다. 이 작업은 거버넌스 이사회가 수행합니다. 이들은 모두 테이블에서 발언권을 가지고 있으며, 회사의 전략적 이니셔티브를 이해하고, 공통의 목표를 향해 일하는 데 참여할 수 있습니다.

대부분의 경우 이사회는 다음으로 구성됩니다.

* 시스템 관리자
* 그룹 관리자
* 챔피언
* 고급 사용자


각 사용자에게는 커뮤니케이션, 교육, 프로세스 개선 또는 보고와 같은 주요 인프라 사례를 감독하는 데 도움이 되는 역할과 책임이 할당되어야 합니다.

자세한 내용은 시스템 관리자 우수 사례 - Experience League 사용자 알기 로 이동하십시오.

</br>
</br>

**모범 사례**

채택이 어려운 경우 프로세스 다이어그램을 사용하여 대화를 지원합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

직원 관리자 및 사용자와 프로세스 다이어그램을 공유하면 Workfront에서 작업이 작성된 이유를 막후에서 볼 수 있습니다. 이렇게 하면 일부 도구가 특정 방식으로 사용되는 이유와 일부 도구가 아직 사용되지 않는 이유에 대한 기준선 이해도가 높아집니다.

또한 사용자는 Workfront에서 수행하는 작업을 어떻게 캡처하고 측정하는지, 그리고 경영진이 해당 작업이 어떻게 회사에 이익이 되고 성공했는지 어떻게 인식할 수 있는지 이해할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

Workfront Center of Excellence를 설립하여 Workfront과 관련된 회사 우수 사례를 알려줍니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

Workfront Center of Excellence는 조직의 모범 사례를 정의하고 팀이 해당 모범 사례가 무엇이며 그 이유를 이해하는 데 도움이 되는 SME(Subject Matter Expert, 주제전문가)로 구성됩니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

Experience League 커뮤니티를 사용하십시오.

**그 이유는 다음과 같습니다**

Experience League 커뮤니티는 Workfront 및 작업과 관련된 모든 것을 요청하고 조언을 받을 수 있는 기회입니다. 토론에 참여하지 않더라도 페이지를 열람하여 관심 있거나 어려움을 겪는 주제에 대한 정보를 찾을 수 있습니다.

</br>
</br>


**모범 사례**

사용자에 대한 표준 또는 기대치를 설정하고 리더십이 이러한 기대치를 지원하는지 확인하십시오.

**그 이유는 다음과 같습니다**

사용자에게 명확한 기대가 제공되므로 Workfront의 목표가 무엇이고 이러한 기대를 충족하기 위해 사용자가 처한 상황을 파악하는 것이 중요합니다. 리더쉽이 그러한 기준들 뒤에 있다는 것을 아는 것은 그들에게도 똑같이 중요하다.


리더쉽이 그들의 지지를 표명하는 커뮤니케이션을 보내도록 하세요.

</br>
</br>


**모범 사례**

사용자가 어디에서 어려움을 겪고 있는지, 어디에서 가치를 보고 있는지 더 잘 이해할 수 있도록 사용자에 대한 채택 설문 조사를 만들고 배포합니다

**그 이유는 다음과 같습니다**

가장 성공한 고객은 Workfront 솔루션의 더 나은 채택을 방해하는 요소를 이해하기 위해 피드백을 수집할 수 있는 정기적인 케이던스를 개발했습니다. 피드백 데이터를 수집하면 관리자가 개선에 도움이 되는 올바른 리소스를 찾을 수 있습니다. 채택 설문 조사 안내서는 Workfront 사용자를 대상으로 설문 조사를 수행하는 실행, 측정, 계획 및 검토 단계를 안내합니다.

[채택 설문 조사에 대한 Workfront 안내서 다운로드](../assets/adoption-survey.pdf)

