---
title: 모범 사례 - 조직 단위
description: Workfront 조직 단위(회사, 그룹, 하위 그룹 및 팀) 설정, 관리 및 사용에 대한 Adobe Workfront 전문가의 모범 사례 권장 사항을 살펴봅니다. (60~160자 사이여야 하지만 178자임)
feature: System Setup and Administration
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10906
exl-id: 0d1ddaed-8daa-40e5-8384-c052ec36fbdc
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1431'
ht-degree: 0%

---

# 모범 사례 - 조직 단위

## Adobe Workfront &quot;모범 사례&quot;란 무엇입니까?

모범 사례는 효과적이고 효율적인 작업 과정을 나타내는 지침입니다. 사용자와 회사의 사용자가 쉽게 채택할 수 있으며 조직 전반에서 성공적으로 복제할 수 있습니다.

이러한 권장 사항을 검토할 때 일부 Workfront 우수 사례는 보편적이지만 다른 우수 사례는 주제에 더 구체적일 수 있다는 점을 유의하십시오. 이러한 모범 사례를 프레임워크로 사용하여 Workfront 시스템 설정 및 사용을 안내합니다.

## 이 페이지 탐색

이 페이지를 스크롤하면 먼저 주제에 대한 모든 모범 사례에 대한 높은 수준의 목록이 표시됩니다. 이렇게 하면 &quot;이유&quot;에 대한 세부 정보로 이동하지 않고 권장 사항을 검토할 수 있습니다.

&quot;이러한 모범 사례는 왜 있습니까?&quot; 상위 수준 목록 다음에 나오는 영역에서는 몇 가지 모범 사례와 이러한 모범 사례를 프로세스, 도구 등으로 간주하는 이유에 대해 자세히 설명합니다. Workfront 인스턴스를 사용하여 구현을 고려해야 합니다.

</br>
</br>

## 조직 단위 모범 사례

* Workfront에서 조직 단위를 설정하기 전에 주요 보고 범주 및 요구 사항을 확인하십시오.
* 기존 Workfront 조직 구조를 정기적으로 평가하여 요구 사항을 충족하는지 확인합니다.
* 분기별로 또는 적어도 6개월마다 사용자 기반을 감사하십시오.

* 사용자를 식별하고 그룹 관리자가 되도록 교육합니다.

* Workfront의 진행 상황, Workfront 기능에 어떤 변경 사항이 적용되는지 또는 프로세스/워크플로우 업데이트에 대해 사용자에게 전달합니다.

* 일반적으로 내부 사용자에게는 하나의 회사만 필요합니다.

* Workfront 인스턴스에서 추적하거나 인스턴스에 대한 로그인 권한이 필요한 외부 클라이언트 또는 공급업체의 회사를 만듭니다.

* Workfront 그룹을 최소한으로 유지하고 조직의 부서에 연관시킵니다.

* 그룹을 사용하여 부서 구조를 나타내고 팀을 사용하여 작업 구조를 나타냅니다.
* 그룹 관리자를 활용하여 시스템 관리자가 사용자 및 설정을 관리할 수 있습니다.

* 그룹 관리자가 고유한 하위 그룹을 만들 수 있도록 허용합니다.

* 홈 팀에 레이아웃 템플릿을 할당합니다.

* 사용자의 홈 팀은 가장 자주 함께 작업하는 팀이어야 합니다.

* 규모가 큰 조직 단위를 사용하여 여러 사람과 항목을 공유할 수 있습니다.

</br>
</br>


## 이러한 모범 사례는 무엇입니까?

**모범 사례**

Workfront에서 조직 단위를 설정하기 전에 주요 보고 범주 및 요구 사항을 확인하십시오.



**그 이유는 다음과 같습니다**

찾고 있는 지표와 Workfront 내에서 사용자 및 사용자가 수행하는 작업에 대해 수집할 정보를 알면 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 조직 단위를 빌드하는 데 집중할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

기존 Workfront 조직 구조를 정기적으로 평가하여 요구 사항을 충족하는지 확인합니다.



**그 이유는 다음과 같습니다**

조직이 성장하거나 Workfront이 조직 내에서 확장됨에 따라 프로세스 효율성과 사용자가 작업과 관련된 방식을 개선하는 새롭고 다양한 방법을 찾을 수 있습니다. 따라서 조직 단위가 구성되는 방식을 정기적으로 평가하면 해당 구조가 여전히 작동하는지 또는 업데이트가 필요한지 여부를 알 수 있습니다.

</br>
</br>


**모범 사례**

분기별로 또는 적어도 6개월마다 사용자 기반을 감사하십시오.



**그 이유는 다음과 같습니다**

조직에서 시간이 지남에 따라 Workfront을 사용하고 도구 사용을 늘리면 시스템에 정보가 쌓입니다. 여기에는 사용자 수, 사용된 라이선스 수, 만들어진 회사, 그룹 또는 팀의 수 등이 포함됩니다.



시간이 지남에 따라 조직도 변경될 수 있습니다. 예를 들어, 아마도 지난 분기에 부서 구조조정이 있었을 것입니다. 아니면 몇몇 직원들이 다른 기회를 보겠다고 결정했을 수도 있습니다. 즉, Workfront의 사용자가 라이선스를 차지하고 있으며 리소스 조달 예상 또는 작업 할당에 영향을 줄 수 있는 팀이나 그룹의 격차가 발생할 수 있습니다.



Workfront의 조직 단위와 사용자를 분기별로 감사하는 것은 시스템이 원활하고 효율적으로 작동하도록 유지하는 데 중요합니다. 또한 Workfront 활용도가 안정적이거나 증가하고 있는지, 그리고 직원들이 이메일이나 스프레드시트가 아닌 지속적인 작업 관리를 위해 Workfront을 사용하고 있는지 확인하는 것도 좋은 기회입니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

사용자를 식별하고 그룹 관리자가 되도록 교육합니다.



**그 이유는 다음과 같습니다**

Adobe Workfront과 그룹이 시스템을 사용하는 방법을 잘 이해하고 있으며 그룹 관리자 전용을 할 시간이 있는 사용자를 선택하십시오.



그룹 관리자는 그룹 및 하위 그룹의 상태를 설정하거나 프로젝트 환경 설정을 수정하거나 타임시트 프로필을 만들 수 있습니다. 또한 그룹에 대한 사용자를 관리하고 액세스 수준을 조정하며 레이아웃 템플릿을 할당할 수 있습니다.



이렇게 하면 시스템 관리자가 Workfront의 일상적인 설정 및 유지 관리 작업에서 벗어날 수 있습니다. 또한 각 그룹에 Workfront의 다른 그룹을 방해하지 않고 자체 설정 및 운영 환경 설정을 보다 세밀하게 제어할 수 있습니다.

</br>
</br>


**모범 사례**

일반적으로 내부 사용자에게는 하나의 회사만 필요합니다.



**그 이유는 다음과 같습니다**

Workfront 회사는 비즈니스 영역뿐만 아니라 조직 전체를 위한 것이어야 합니다. 내부 사용자를 다른 회사로 분할하면 Workfront에서 작업할 수 있는 권한에 문제가 발생할 수 있습니다. Workfront 그룹은 내부 사용자를 구성하는 기본 방법입니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

Workfront 인스턴스에서 추적하거나 인스턴스에 대한 로그인 권한이 필요한 외부 클라이언트 또는 공급업체의 회사를 만듭니다.



**그 이유는 다음과 같습니다**

외부 공급업체와 함께 회사를 만들면 해당 공급업체가 Workfront에 들어올 수 있도록 빌드되고 있는 콘텐츠 또는 제품의 진행 상황을 검토하고 시스템에 있는 해당 공급업체의 액세스를 제한할 수 있습니다.



Workfront 액세스 권한은 공급업체 회사의 사용자에게 할당된 개체 공유 및 액세스 수준의 조합으로 부여됩니다. 예를 들어, 이러한 사용자가 자기 회사의 직원만 볼 수 있도록 제한을 설정하거나 특정 항목(예: 요청 큐 및 요청)에 대한 권한을 부여하여 특정 회사의 사용자만 볼 수 있도록 할 수 있습니다. 이렇게 하면 Workfront에서 보관하는 정보의 개인 정보를 설정하는 데 도움이 됩니다.

</br>
</br>


**모범 사례**

Workfront 그룹을 최소한으로 유지하고 조직의 부서에 연관시킵니다.



**그 이유는 다음과 같습니다**

그룹은 대부분 Workfront에서 작업을 관리하는 부서에 필요합니다. 예를 들어 마케팅 부서에는 자체 그룹이 필요할 수 있지만 작업을 요청하기 위해 Workfront에만 있는 다른 부서의 사용자는 기본 그룹에 배치될 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

그룹을 사용하여 부서 구조를 나타내고 팀을 사용하여 작업 구조를 나타냅니다.



**그 이유는 다음과 같습니다**

홈 그룹은 사용자와 프로젝트 모두에 필요한 필드입니다. 이렇게 하면 사용자와 사용자가 관련된 높은 수준의 작업을 구성하고 보고하는 좋은 방법이 만들어집니다.



단, (프로젝트의 작업 또는 요청 대기열을 통해) 직원 집합에 대한 할당을 수행하는 경우 팀에게만 할당할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

그룹 관리자를 활용하여 시스템 관리자가 사용자 및 설정을 관리할 수 있습니다.



**그 이유는 다음과 같습니다**

시스템 관리자는 전역 시스템 설정을 포함하여 Workfront의 모든 항목에 액세스할 수 있습니다. 그룹 관리자가 액세스할 수 있는 설정 은 시스템 관리자가 제어하며 해당 특정 그룹에만 적용됩니다.



그룹 관리자가 있으면 시스템 관리자가 많은 책임을 위임할 수 있으므로 Workfront의 일상적인 유지 관리가 아닌 더 큰 그림 항목에 집중할 수 있습니다. 그룹 관리자는 더 쉽게 그룹의 요구 사항을 충족할 수 있으므로 사용자에게 더 나은 서비스를 제공합니다.

</br>
</br>


**모범 사례**

그룹 관리자가 고유한 하위 그룹을 만들 수 있도록 허용합니다.



**그 이유는 다음과 같습니다**

그룹 관리자는 자신의 하위 그룹을 만들고 관리할 수 있습니다. 시스템 관리자가 하위 그룹을 만들 수 있지만 그룹 관리자에게 위임하면 시간을 크게 절약할 수 있습니다. 또한 그룹 관리자는 그룹 및 하위 그룹의 요구 사항과 워크플로에 더 익숙해질 것이므로 그룹 구성원에게 더 나은 Workfront 경험을 제공할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

홈 팀에 레이아웃 템플릿을 할당합니다.



**그 이유는 다음과 같습니다**

작업과 관련하여 팀이 동일한 페이지에 있는지 확인하는 것은 중요합니다. 즉, 동일한 보고서와 도구에 보다 쉽게 액세스할 수 있습니다. 레이아웃 템플릿을 사용하면 해당 환경을 만들고 팀이 이미 보유한 프로세스를 개선 및 향상시킬 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

규모가 큰 조직 단위를 사용하여 여러 사람과 항목을 공유할 수 있습니다.



**그 이유는 다음과 같습니다**

Workfront에서 프로젝트, 보고서 등 항목을 공유할 때 그룹 및 팀과 같은 더 큰 조직 단위 사용- 객체를 선택한 사용자 세트와 동시에 쉽고 빠르게 공유할 수 있습니다. 공유 창에 개별 사용자 이름을 추가하는 것은 번거롭고 시간이 많이 걸릴 수 있습니다.



이렇게 하면 항목에 대한 공유를 더 쉽게 유지할 수 있습니다. Workfront에서 팀원이 업데이트되면 항목의 공유 권한이 자동으로 업데이트되어 새 팀원에게 항목에 대한 액세스 권한을 부여하고 이전 팀원에 대한 액세스 권한을 제거합니다.
