---
title: 모범 사례 - 프로젝트, 작업 및 문제 환경 설정
description: Workfront 프로젝트, 작업 및 문제 환경 설정의 설정, 관리 및 사용에 대한 Adobe Workfront 전문가의 모범 사례 권장 사항을 살펴봅니다.
feature: System Setup and Administration
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10918
exl-id: 321af897-3791-4b06-a9dd-241b5246b2a0
TQID: https://experienceleague.adobe.com/2Nc0Sj-3xZ-H8ir2OvXLhRJFEEKZu0DM8jIbFvizqlM
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2: id: d968a1bc-9a90-4926-a531-bcf272c32aad
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2: id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2: id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 704
ht-degree: 89%

---

# 모범 사례 - 프로젝트, 작업 및 문제 환경 설정

## Adobe Workfront “모범 사례”란 무엇입니까?

모범 사례는 효과적이고 효율적인 작업 과정을 나타내는 지침입니다. 사용자와 귀사의 사용자가 쉽게 채택할 수 있으며 조직 전체에서 복제할 수 있습니다.

이러한 권장 사항을 검토할 때 일부 Workfront 모범 사례는 보편적인 반면 다른 모범 사례는 주제에 더 구체적일 수 있음을 명심하십시오. Workfront 시스템을 올바르게 설정하고 사용하는 데 있어 이들 모범 사례를 프레임워크로 사용하십시오.

## 이 페이지 탐색

이 페이지를 스크롤하면 먼저 해당 주제에 대한 모든 모범 사례의 상위 수준 목록을 찾을 수 있습니다. 이를 통해 “이유”에 대한 세부 사항을 자세히 살펴보지 않고도 권장 사항을 검토할 수 있습니다.

상위 수준 목록 다음에 나오는 &quot;이러한 모범 사례는 무엇입니까?&quot; 영역에서는 일부 모범 사례와 이것이 프로세스, 도구 등으로 간주되는 이유에 대해 자세히 설명합니다. Workfront 인스턴스를 사용하여 구현을 고려해야 합니다.

</br>
</br>

## 프로젝트, 작업 및 문제 환경 설정 모범 사례

* 기본 작업 기간 유형을 ‘단순’으로 설정합니다.

* 새 프로젝트의 상태에 대한 기본 설정을 ‘현재’가 아닌 ‘계획’ 또는 ‘아이디어’로 설정합니다.

* 전역 프로젝트 환경 설정에서 ‘자동으로 기준선 만들기’를 활성화합니다.

* 시스템 프로젝트 환경 설정의 ‘비즈니스 사례’ 섹션에서 모든 옵션을 확인합니다.

* 문제 환경 설정에서 ‘해결 가능한 오브젝트’의 상태가 변경될 때 ‘해결 가능한 문제 상태를 자동으로 업데이트’ 옵션을 선택합니다.

</br>
</br>


## 이러한 모범 사례를 채택하는 이유는 무엇입니까?

**모범 사례**

기본 작업 기간 유형을 ‘단순’으로 설정합니다.

**이유**

기간 유형은 작업 기간, 계획된 시간 및 작업에 할당된 사람 수 간의 관계를 정의합니다.

‘단순’을 전역 시스템 기본값으로 사용하면 수동으로 만들어진 모든 작업이 이 기간 유형을 보유합니다. 계획된 시간은 기간 동안 작업 할당자 간에 균등하게 나뉩니다. ‘단순’ 기간 유형은 작업 기간, 계획된 시작 일자 또는 계획된 완료 일자에 영향을 주지 않고 작업 할당자와 계획된 시간을 변경할 수 있으므로 프로젝트 계획을 단순화할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

새 프로젝트의 상태에 대한 기본 설정을 ‘현재’가 아닌 ‘계획’ 또는 ‘아이디어’로 설정합니다.

**이유**

‘현재’ 상태는 프로젝트가 라이브 상태이고 작업이 활발히 진행 중임을 나타냅니다. 프로젝트를 만들 때 프로젝트가 이 상태에 있어야 하는 경우는 드뭅니다. 프로젝트 템플릿을 사용하더라도 작업 할당을 가져오고 프로젝트의 계획된 완료 일자를 조정하는 등 &quot;계획&quot;이 관련되어 있습니다. 또한 Planning 상태에서는 작업 할당자 및 프로젝트 팀원에게 대한 알림을 표시하지 않습니다. 프로젝트가 실행되기 전에 알림을 받는다면 관련된 사람들이 혼란을 느낄 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

전역 프로젝트 환경 설정에서 ‘자동으로 기준선 만들기’를 활성화합니다.

**이유**

프로젝트 상태를 ‘현재’로 변경할 때마다 Workfront에서 자동으로 프로젝트 기준선을 기록합니다. 프로젝트의 이 “스냅샷”은 시간이 지남에 따라 프로젝트 계획이 어떻게 변경되었는지에 대한 과거 정보를 제공합니다. 예를 들어 우선 순위 변경 또는 범위 변경이 프로젝트 기한에 어떤 영향을 미쳤는지 경영진에게 설명할 때 원래 프로젝트 계획과 현재 계획을 비교할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

시스템 프로젝트 환경 설정의 ‘비즈니스 사례’ 섹션에서 모든 옵션을 확인합니다.

**이유**

다섯 가지 옵션을 모두 활성화하여 프로젝트 관리자, 계획자 및 다른 사람들이 프로젝트의 비즈니스 사례에 해당 섹션을 포함하도록 허용하십시오. 옵션이 활성화되어 있지 않으면 비즈니스 사례 창에 나타나지 않습니다. 사용자는 특정 프로젝트에 필요하지 않은 경우 필드를 비워 둘 수 있지만 프로젝트 수준에서 필드를 활성화할 수는 없습니다. 이러한 옵션은 ‘설정’에서만 전체적으로 활성화할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

문제 환경 설정에서 ‘해결 가능한 오브젝트’의 상태가 변경될 때 ‘해결 가능한 문제 상태를 자동으로 업데이트’ 옵션을 선택합니다.

**이유**

문제가 프로젝트로 전환되면 이 환경 설정은 두 항목의 상태를 “연결”합니다. 프로젝트(해결 중인 오브젝트)의 상태를 업데이트하면 문제 상태가 자동으로 업데이트됩니다. 즉, 요청자는 Workfront에서 전체 프로젝트를 볼 수 있는 권한이 없더라도 요청에 대한 진행 상황을 볼 수 있습니다.
