---
title: 우수 사례 - 교정
description: Workfront에서 언어 교정 설정, 관리 및 사용에 대한 Adobe Workfront 전문가의 우수 사례 추천을 살펴보십시오.
feature: Workfront Proof
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
kt: 10920
exl-id: 394485ee-bb8f-4248-86a9-4c86174dd37f
source-git-commit: 444f059d3cc26d8e3074a7145bc5419407c786cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1179'
ht-degree: 0%

---

# 우수 사례 - 교정

## Adobe Workfront &quot;모범 사례&quot;란 무엇입니까?

모범 사례는 효과적이고 효율적인 작업 과정을 나타내는 지침입니다. 는 사용자와 회사의 사용자가 쉽게 채택할 수 있습니다. 또한 조직 전반에 걸쳐 성공적으로 복제할 수 있습니다.

이러한 권장 사항을 검토할 때 일부 Workfront 우수 사례는 일반적이지만, 다른 권장 사항은 주제에 더 구체적일 수 있음을 유의하십시오. 이러한 우수 사례를 프레임워크로 사용하여 Workfront 시스템 설정 및 사용을 안내할 수 있습니다.

## 이 페이지 탐색

이 페이지를 스크롤하면 먼저 주제에 대한 모든 우수 사례 목록이 표시됩니다. 이렇게 하면 &quot;이유&quot;의 세부 사항으로 이동하지 않고 권장 사항을 검토할 수 있습니다.

&quot;이러한 우수 사례는 무엇입니까?&quot;가 상위 수준 목록 다음에 있는 영역은 일부 우수 사례에 더 자세한 정보를 제공하고 프로세스, 도구 등으로 간주되는 이유를 Workfront 인스턴스로 구현하는 것이 좋습니다.

</br>
</br>

## Workfront 우수 사례 교정

* 교정 워크플로 템플릿을 만드는 데 시간이 소요됩니다.

* Workfront 설정의 &quot;증명에 대한 설명이 있을 때 Workfront에서 이메일 보내기&quot; 설정을 비활성화합니다.

* Workfront의 &quot;문서 증명을 여는 비수신자를 위한 역할&quot; 설정에는 읽기 전용 또는 검토자만 사용합니다.

* 최종 기한을 12시간 형식으로 볼 수 있도록 증명 백엔드 설정을 조정합니다.

* 시스템 설정의 일부로 기본 증명 기한을 설정합니다.

* 관련 없는 증명 결정 옵션을 숨깁니다.

* 증명 설정에서 증명 결정 옵션을 재정렬하지 마십시오.

* 증명 역할 및 이메일 경고에 대한 사용자 기본값을 설정합니다.

* 증명 작성자의 증명 역할을 검토자에게 설정합니다.

* 승인자 증명 역할을 사용하지 마십시오.

* 모든 활동 증명 이메일 경고 옵션은 사용하지 마십시오.

</br>
</br>

## 이러한 우수 사례는 무엇입니까?

**우수 사례**

교정 워크플로 템플릿을 만드는 데 시간이 소요됩니다.

**이유가 여기에 있습니다**

템플릿을 사용하면 증명 작성 및 할당 프로세스를 빠르게 진행할 수 있을 뿐만 아니라 유사한 유형의 자산에 대한 증명 워크플로우 전반에서 일관성을 유지할 수 있습니다. 또한 증명 수신자에게 적절한 증명 역할 및 이메일 경고가 할당되고 마감일이 설정되었는지 확인합니다.

</br>
</br>

**우수 사례**

Workfront 설정의 &quot;증명에 대한 설명이 있을 때 Workfront에서 이메일 보내기&quot; 설정을 비활성화합니다.



**이유가 여기에 있습니다**

이 설정이 활성화되면(기본적으로 제공됨) 사용자는 증명 시 각 댓글에 대한 여러 이메일 알림을 받을 수 있습니다. 하나는 교정 기능이고 다른 하나는 Workfront 자체입니다. 이러한 중복 알림으로 인해 이메일 알림 중단과 혼동이 발생하고, 전체 이메일 받은 편지함으로 인해 사용자가 수신한 증명 알림을 무시하게 될 수 있습니다. 결국 마감일을 맞추지 못했음을 의미할 수도 있습니다.



**참고**: 이 설정은 Workfront 기본 메뉴 > 설정 > 이메일 > 검토 및 승인에서 찾을 수 있습니다.

</br>
</br>

**우수 사례**

Workfront의 &quot;문서 증명을 여는 비수신자를 위한 역할&quot; 설정에는 읽기 전용 또는 검토자만 사용합니다.



**이유가 여기에 있습니다**

이 설정에 대한 다른 옵션은 모두 증명 결정을 내려야 하며, 이를 통해 교정 워크플로우가 빗나갈 수 있습니다. 일반적으로 증명 워크플로우에 추가되지 않는 사람은 증명을 실제로 승인하지 않고 증명을 보거나 주석을 작성해야 하므로 읽기 전용 또는 검토자 옵션이 가장 적합합니다.



**참고**: 이 설정은 Workfront 기본 메뉴 > 설정 > 검토 및 승인에서 찾을 수 있습니다.

</br>
</br>

**우수 사례**

최종 기한을 12시간 형식으로 볼 수 있도록 증명 백엔드 설정을 조정합니다.



**이유가 여기에 있습니다**

AEM/PM 형식으로 증명 마감일/시간을 확인하려는 사용자를 위한 증명 설정에서 F j, Y, gi:a 옵션을 선택합니다. 12시간 시계를 사용하는 지역의 경우, 이 기능은 최종 기한을 명확하게 하는 데 도움이 됩니다.



**참고**: 이 설정은 Workfront 기본 메뉴 > 언어 교정 > 계정 설정 > 사용자 > 로 이동하여 각 사용자에 대한 날짜 형식 필드를 편집하여 찾을 수 있습니다.

</br>
</br>

**우수 사례**

시스템 설정의 일부로 기본 증명 기한을 설정합니다.



**이유가 여기에 있습니다**

기본 증명 마감일이 설정되면(업로드 날짜 + 영업일 수) 증명 생성자가 마감일을 추가하는 것을 잊어버리면 Workfront은 업로드된 모든 증명에 이 마감일을 자동으로 적용합니다.



**참고**: 이 설정은 Workfront 기본 메뉴 > 언어 교정 > 계정 설정 > 설정 > 증명 기본값 > 기한(영업일 기준) 필드로 이동하여 찾을 수 있습니다.

</br>
</br>


**우수 사례**

관련 없는 증명 결정 옵션을 숨깁니다.



**이유가 여기에 있습니다**

조직에서 관련 없음 옵션을 사용해야 하는 시기를 정의하지 않는 경우가 많으므로 이 결정 옵션을 사용하면 승인자 간에 혼동을 일으킬 수 있습니다. 관련 없음 옵션은 일반적으로 증명은 증명 수신자와 관련이 없으며 승인되거나 거부된 결정을 내릴 필요가 없음을 나타냅니다. 관련되지 않음 을 선택하면 증명 워크플로우를 계속할 수 있습니다.


대부분의 증명 워크플로우에서는 관련 없음 옵션이 필요하지 않습니다.

**참고**: 이 설정은 Workfront 기본 메뉴 > 언어 교정 > 계정 설정 > 결정에서 찾을 수 있습니다.

</br>
</br>

**우수 사례**

증명 설정에서 증명 결정 옵션을 재정렬하지 마십시오.



**이유가 여기에 있습니다**

각 증명 결정 설정에는 증명 구성에 혼동을 일으킬 수 있는 특정 값/가중치가 포함되어 있습니다. 결정 순서 및 값/가중치는 증명 단계 활성화 트리거와 보고에서 사용됩니다.



**참고**: 이 설정은 Workfront 기본 메뉴 > 언어 교정 > 계정 설정 > 결정에서 찾을 수 있습니다.

</br>
</br>

**우수 사례**

증명 역할 및 이메일 경고에 대한 사용자 기본값을 설정합니다.



**이유가 여기에 있습니다**

이러한 설정은 증명 워크플로우를 할당할 때 자동으로 채워지고, 프로세스를 가속화하고, 증명 워크플로우 전반에서 일관성에 기여합니다.



**참고**: 사용자 기본 설정은 Workfront 기본 메뉴 > 언어 교정 > 계정 설정 > 사용자 > 로 이동하여 기본값을 설정할 사용자를 선택하면 찾을 수 있습니다.

</br>
</br>

**우수 사례**

증명 작성자의 증명 역할을 검토자에게 설정합니다.



**이유가 여기에 있습니다**

검토자 증명 역할을 사용하면 증명 작성자가 다른 사람이 남긴 주석을 작성하고 액세스할 수 있습니다. 대부분의 경우 증명 작성자는 업로드한 증명에 대해 결정할 필요가 없습니다. 승인자, 검토자 및 승인자, 작성자 또는 중재자 증명 역할은 모두 결정을 내려야 합니다. 증명 작성자에게 이러한 증명 역할 중 하나가 지정되었지만 결정을 내리지 않는 경우 증명 마감일에 부정적인 영향을 줄 수 있습니다.

</br>
</br>

**우수 사례**

승인자 증명 역할을 사용하지 마십시오.



**이유가 여기에 있습니다**

승인자 증명 역할에서는 사용자가 이 증명에 대해 댓글을 달 수 없습니다. 이로 인해 사용자가 댓글을 달 수 없으므로 설명 없이 증명을 거부할 수 있습니다. 사용자가 피드백을 제공할 수 있도록 검토자 및 승인자 증명 역할을 대신 사용하십시오.

</br>
</br>

**우수 사례**

모든 활동 증명 이메일 경고 옵션은 사용하지 마십시오.

**이유가 여기에 있습니다**

이 옵션은 증명을 통해 발생할 때마다 증명 전자 메일 알림을 보냅니다(댓글 작성, 회신 게시, 결정 등). 수신자는 기본적으로 증명 활동을 볼 수 있습니다.

증명 소유자 및 작성자의 경우, 의사 결정 이메일 경보는 다중 스테이지 증명 워크플로우에 가장 잘 작동하며, 최종 결정은 단일 스테이지 워크플로우에 가장 적합합니다. 일반적으로, 다른 사람이 의견이나 결정을 내리는 것을 다른 사람에게 알려주지 않고 모든 사람이 비활성화로 설정할 수 있습니다(이 경우 요약 이메일 옵션 중 하나가 가장 잘 작동할 수 있음).
