---
title: 모범 사례 - 요청 대기열
description: Workfront 요청 대기열 설정, 관리 및 사용에 대한 Adobe Workfront 전문가의 모범 사례 권장 사항을 살펴봅니다.
feature: Resource Management
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10921
exl-id: dbb961f9-c207-49f1-9545-ec127f983c15
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1480'
ht-degree: 0%

---

# 모범 사례 - 요청 대기열

## Adobe Workfront &quot;모범 사례&quot;란 무엇입니까?

모범 사례는 효과적이고 효율적인 작업 과정을 나타내는 지침입니다. 사용자와 회사의 사용자가 쉽게 채택할 수 있으며 조직 전반에서 성공적으로 복제할 수 있습니다.

이러한 권장 사항을 검토할 때 일부 Workfront 우수 사례는 보편적이지만 다른 우수 사례는 주제에 더 구체적일 수 있다는 점을 유의하십시오. 이러한 모범 사례를 프레임워크로 사용하여 Workfront 시스템 설정 및 사용을 안내합니다.

## 이 페이지 탐색

이 페이지를 스크롤하면 먼저 주제에 대한 모든 모범 사례에 대한 높은 수준의 목록이 표시됩니다. 이렇게 하면 &quot;이유&quot;에 대한 세부 정보로 이동하지 않고 권장 사항을 검토할 수 있습니다.

&quot;이러한 모범 사례는 왜 있습니까?&quot; 상위 수준 목록 다음에 나오는 영역에서는 몇 가지 모범 사례와 이러한 모범 사례를 프로세스, 도구 등으로 간주하는 이유에 대해 자세히 설명합니다. Workfront 인스턴스를 사용하여 구현을 고려해야 합니다.

</br>
</br>

## 요청 대기열 모범 사례

* 요청 대기열의 각 요소(요청 대기열 프로젝트, 주제 그룹, 대기열 주제 및 라우팅 규칙)에 대한 설명을 포함합니다.

* 요청 대기열 프로젝트를 다른 프로젝트와 구별하기 위해 &quot;현재&quot;와 동일한 &quot;요청 대기열&quot; 또는 &quot;작동 중&quot;이라는 프로젝트 상태를 만듭니다.

* 큐를 통해 제출된 요청과 함께 문제 승인을 사용할 계획이라면 거부됨이라는 문제 상태를 만듭니다.

* 요청 대기열에 &quot;범용&quot; 사용자 정의 양식을 할당하여 가능한 한 많은 전사적으로 일관된 데이터를 캡처합니다.

* &quot;모든 사용자&quot;와 요청 대기열을 공유하지 마십시오. 사용자가 필요한 대기열만 볼 수 있도록 대기열 세부 정보 설정을 구성합니다.

* 트래픽 관리자, 시스템 관리자 또는 할당된 사용자가 문제에 대해 직접 작업할 수 있도록 요청 대기열 보고서를 포함하는 대시보드를 작성하고 할당합니다.

* 레이아웃 템플릿을 사용하여 대기열을 만들 필요가 없는 사용자를 위해 프로젝트의 왼쪽 패널 메뉴에서 요청 대기열 설정 옵션을 제거합니다.

* 사용자가 Workfront 관련 질문을 하고, 시스템 설정에 대해 요청하며, 새 사용자 교육을 예약하는 등의 작업을 수행할 수 있도록 시스템 관리자 요청 큐를 만듭니다.

* 사용되지 않는 대기열을 식별하고 공유를 해제하기 위해 정기적으로 요청 대기열을 감사합니다.

* 주제 그룹을 사용하여 요청 대기열에 10개 이상의 대기열 주제를 구성하여 보다 짧고 관리하기 쉬운 목록을 만들 수 있습니다.

* 여러 개의 대기열을 만드는 대신 주제 그룹 및 대기열 주제를 사용하여 요청 대기열을 분류하여 사용자가 사용할 수 있는 총 요청 대기열 수를 제어합니다.

* 각 대기열 주제에 대한 라우팅 규칙을 설정합니다. 최소한 기본 라우팅 규칙을 설정합니다.

* 선택적 라우팅이 필요한 경우 주제 그룹 및 대기열 주제를 활용합니다.

* 요청을 개인이 아닌 팀으로 라우팅합니다.


</br>
</br>


## 이러한 모범 사례는 무엇입니까?


**모범 사례**

요청 대기열의 각 요소(요청 대기열 프로젝트, 주제 그룹, 대기열 주제 및 라우팅 규칙)에 대한 설명을 포함합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

설명은 그룹 관리자, 향후 시스템 관리자 또는 요청 대기열을 유지 관리하는 다른 사람이 각 요청 대기열의 역할을 정확히 알 수 있도록 해줍니다.

새 요청 창의 필드에 있는 정보 아이콘 위에 마우스를 가져다 대면 설명 정보가 나타납니다.

설명은 길지 않고 요소의 목적 또는 사용에 대한 간단한 주석만 남겨둘 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

요청 대기열 프로젝트를 다른 프로젝트와 구별하기 위해 &quot;현재&quot;와 동일한 &quot;요청 대기열&quot; 또는 &quot;작동 중&quot;이라는 프로젝트 상태를 만듭니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

요청 대기열은 프로젝트에 &quot;활성&quot;하며 대기열이 활성 상태가 되려면 현재와 같아야 합니다.

요청이 &quot;현재&quot; 상태인 실제 작업 프로젝트와 구분되도록 &quot;요청 대기열&quot; 또는 &quot;작업&quot;이라는 요청 대기열에서만 사용할 상태를 만듭니다. 그런 다음 이 상태를 사용하여 보고서를 작성하는 동안 요청 대기열 프로젝트를 제외하거나 포함할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

문제 승인을 사용할 때 &quot;거부됨&quot;이라는 문제 상태를 만들고 거부된 경우 옵션을 &quot;거부됨&quot; 상태로 설정합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

&quot;거부됨&quot; 상태를 사용하면 요청이 검토 및 거부되었음을 명확히 합니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

요청 대기열에 &quot;범용&quot; 사용자 정의 양식을 할당하여 가능한 한 많은 전사적으로 일관된 데이터를 캡처합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

&quot;범용&quot; 사용자 정의 양식은 제출 중인 요청 유형에 관계없이 요청에 필요한 표준 정보를 수집합니다.

&quot;범용&quot; 사용자 정의 양식을 사용하면 만들고 유지 관리하는 데 필요한 사용자 정의 양식의 수를 줄일 수 있습니다. 또한 모든 요청이 동일한 방식으로 동일한 정보를 수집하고 있어 일관된 보고 및 데이터 분석을 제공합니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

&quot;모든 사용자&quot;와 요청 대기열을 공유하지 마십시오.  사용자가 필요한 대기열만 볼 수 있도록 대기열 세부 정보 설정을 구성합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

대부분의 경우 요청 대기열은 팀, 공급업체, 고객 등과 같은 특정 사용자 집합과 공유되어야 합니다. 요청자가 요청 대기열 목록에서 필요한 항목만 보면 쉽게 찾고 탐색할 수 있습니다.

</br>
</br>


**모범 사례**

트래픽 관리자, 시스템 관리자 또는 할당된 사용자가 문제에 대해 직접 작업할 수 있도록 요청 대기열 보고서를 포함하는 대시보드를 작성하고 할당합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

사용자에게 수신 요청에 빠르고 쉽게 액세스할 수 있도록 지원하면 번거롭게 작업을 진행할 필요가 없습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

레이아웃 템플릿을 사용하여 대기열을 만들 필요가 없는 사용자를 위해 프로젝트의 왼쪽 패널 메뉴에서 요청 대기열 설정 옵션을 제거합니다.


**그 이유는 다음과 같습니다**

이렇게 하면 모든 요청 대기열이 적절한 작성 프로세스(예: 거버넌스 위원회의 검토)를 거치고 시스템 또는 그룹 관리자가 올바로 설정할 수 있습니다.

또한 조직에서 필요로 하는 요청 유형에 중점을 두고 대기열 목록을 정리하는 데 도움이 됩니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

사용자가 Workfront 관련 질문을 하고, 시스템 설정에 대해 요청하며, 새 사용자 교육을 예약하는 등의 작업을 수행할 수 있도록 시스템 관리자 요청 큐를 만듭니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

사용자가 질문을 제출하고 관리자가 Workfront 관련 문제를 수집, 모니터링 및 응답할 수 있는 중앙 집중식 위치를 제공합니다.

또한 이 정보는 시스템 관리자 역할의 리더십, 시간, 노력 및 가치를 보여 주고 추가 시스템 관리자의 당위성을 나타내는 데 사용할 수 있습니다.

</br>
</br>


**모범 사례**

사용되지 않는 대기열을 식별하고 공유를 해제하기 위해 정기적으로 요청 대기열을 감사합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

Adobe Workfront 시스템의 설정 및 항목에 대한 정기적인 감사는 불필요한 항목을 줄이고 깔끔하게 유지하는 데 도움이 됩니다. 더 이상 대기열을 사용하거나 모니터링하지 않는 경우 사용자가 대기열에 더 이상 액세스할 수 없어 작업 요청이 공백에 해당하지 않는지 확인하십시오.

</br>
</br>


**모범 사례**

주제 그룹을 사용하여 요청 대기열에 10개 이상의 대기열 주제를 구성하여 보다 짧고 관리하기 쉬운 목록을 만들 수 있습니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

주제 그룹은 선택할 초기 옵션 목록을 줄임으로써 사용자 채택을 증가시키고 혼란을 줄입니다. 이렇게 하면 사용자가 요청을 제출하려고 할 때 압도하지 않고 원하는 것을 쉽게 찾을 수 있습니다.

또한 시스템 관리자 및/또는 요청 대기열 관리자는 이를 통해 사용자를 위한 원활한 탐색 경로를 생성하고 제출 중인 요청 유형에 대한 구성 및 보고를 개선할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

여러 개의 대기열을 만드는 대신 주제 그룹 및 대기열 주제를 사용하여 요청 대기열을 분류하여 사용자가 사용할 수 있는 총 요청 대기열 수를 제어합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

요청 대기열이 너무 많으면 사용자가 필요한 항목을 찾기 어렵습니다.

또한 대기열 수가 줄어 트래픽 코디네이터, 시스템 관리자 또는 다른 사람이 대기열을 관리하는 데 도움이 되므로 여러 요청 대기열 프로젝트로 이동할 필요 없이 필요한 정보를 보다 신속하게 찾을 수 있습니다.

서로 다른 요청 대기열에 대해 서로 다른 액세스가 필요한 경우 또는 통합 대기열이 사용자에게 혼동을 줄 수 있는 경우 여러 요청 대기열을 만듭니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

각 대기열 주제에 대한 라우팅 규칙을 설정합니다. 최소한 기본 라우팅 규칙을 설정합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

라우팅 규칙을 사용하면 들어오는 요청이 항상 할당되어 작업이 중단되지 않습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

선택적 라우팅이 필요한 경우 주제 그룹 및 대기열 주제를 활용합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

사용자 정의 양식의 필드에는 라우팅 규칙을 적용할 수 없습니다. 따라서 서로 다른 유형의 요청을 서로 다른 팀/개인에게 라우팅해야 하는 경우 작업을 제대로 라우팅할 수 있도록 각 유형의 요청을 고유한 주제 그룹/대기열 주제로 만듭니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

요청을 개인이 아닌 팀으로 라우팅합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

요청을 팀으로 전송하면 팀 전체가 진행 중인 요청과 향후 작업에 수반될 수 있는 사항을 볼 수 있습니다. 모든 사람은 팀 페이지에서 새 항목을 보거나 대시보드에서 보고서의 새로운 기능을 추적할 수 있습니다.

또한 트래픽 관리자나 수신 요청을 검토하거나 지정하는 다른 담당자를 사용할 수 없을 때 백업을 자동으로 사용할 수 있고 요청 정보에 액세스할 수 있도록 합니다.
