---
title: 모범 사례 - 리소스 플래너
description: Workfront의 리소스 플래너 설정, 관리 및 사용에 대한 Adobe Workfront 전문가의 모범 사례 권장 사항을 살펴보십시오.
feature: Resource Management
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10922
exl-id: 8c81892e-d554-43e6-aeba-106bade52cf9
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '600'
ht-degree: 0%

---

# 모범 사례 - 리소스 플래너

## Adobe Workfront &quot;모범 사례&quot;란 무엇입니까?

모범 사례는 효과적이고 효율적인 작업 과정을 나타내는 지침입니다. 사용자와 회사의 사용자가 쉽게 채택할 수 있으며 조직 전반에서 성공적으로 복제할 수 있습니다.

이러한 권장 사항을 검토할 때 일부 Workfront 우수 사례는 보편적이지만 다른 우수 사례는 주제에 더 구체적일 수 있다는 점을 유의하십시오. 이러한 모범 사례를 프레임워크로 사용하여 Workfront 시스템 설정 및 사용을 안내합니다.

## 이 페이지 탐색

이 페이지를 스크롤하면 먼저 주제에 대한 모든 모범 사례에 대한 높은 수준의 목록이 표시됩니다. 이렇게 하면 &quot;이유&quot;에 대한 세부 정보로 이동하지 않고 권장 사항을 검토할 수 있습니다.

&quot;이러한 모범 사례는 왜 있습니까?&quot; 상위 수준 목록 다음에 나오는 영역에서는 몇 가지 모범 사례와 이러한 모범 사례를 프로세스, 도구 등으로 간주하는 이유에 대해 자세히 설명합니다. Workfront 인스턴스를 사용하여 구현을 고려해야 합니다.

</br>
</br>

## 리소스 플래너 모범 사례

* 리소스 관리 도구를 사용하는 데 필요한 정보를 캡처하도록 Workfront을 설정합니다.

* 프로젝트 소유자가 프로젝트 수준 리소스 플래너를 사용하여 프로젝트에 필요한 리소스의 양을 예상하도록 장려합니다.

</br>
</br>

## 이러한 모범 사례는 무엇입니까?

**모범 사례**

리소스 관리 도구를 사용하는 데 필요한 정보를 캡처하도록 Workfront을 설정합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

리소스 플래너 및 기타 리소스 관리 도구가 정확한 정보를 제공하는 데 필수이므로 초기 시스템 설정에는 일정, 계획된 시간, 리소스 풀, 사용자에게 할당된 작업 역할 및 기타 작업 오브젝트가 포함되어야 합니다.

리소스 관리 구현이 Workfront 구현의 이후 단계임을 조직에서 확인할 수 있지만, 리소스 계획 및 관리에 대한 보다 능률적인 접근 방식을 제공하기 위해 이러한 도구를 사용하는 데 필요한 정보를 캡처하도록 Workfront을 설정하는 것이 중요합니다. 이를 통해 리소스 일정과 프로젝트의 실제 작업과 관련된 계획된 시간 간의 균형을 파악할 수 있으므로 사용자를 과다 로드하고 너무 많거나 적은 리소스에 투자할 위험을 줄일 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

프로젝트 소유자가 프로젝트 수준 리소스 플래너를 사용하여 프로젝트에 필요한 리소스의 양을 예상하도록 장려합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

단일 프로젝트에 대한 예산 할당의 경우 프로젝트 소유자는 작업 완료에 필요한 시간과 작업에 필요한 리소스를 가장 잘 알고 있으므로 프로젝트 수준 리소스 플래너를 사용할 수 있습니다. 이는 작업 역할, 가용성 및 프로젝트에 대한 일반 할당을 관리하는 훌륭한 방법일 뿐만 아니라 시스템 수준 리소스 플래너에서 정보를 공유하는 데도 유용합니다.

프로젝트 수준에서 리소스 예산을 책정할 때 이 정보는 시스템 수준 리소스 플래너에 자동으로 반영되어 작업을 담당하는 사람(예: 프로젝트 관리자)과 조직을 담당하는 사람(예: 관리자, C 수준 사용자, 리소스 관리자 등) 간의 가시성을 제공합니다. 이를 통해 다양한 사용자가 시스템 수준에서 여러 프로젝트에서 리소스를 관리하는 방법을 &quot;더 큰 그림&quot;으로 파악할 수 있습니다.

**참고**: 리소스 플래너는 한 개의 프로젝트에만 리소스를 할당할지 아니면 여러 프로젝트에 리소스를 할당할지 여부에 따라 Workfront의 두 영역에 있습니다.

프로젝트의 비즈니스 사례 > 리소스 예산 책정 > 리소스 예산 책정 편집으로 이동하여 개별 프로젝트의 리소스 플래너에 액세스한 다음 리소스 풀에 세부 정보를 추가하여 리소스 예산을 책정합니다.
Workfront 메인 메뉴 > 리소스 조달 > 플래너로 이동하여 여러 프로젝트에 대한 리소스 예산을 책정합니다(기본적으로 표시됨).
