---
title: 모범 사례 - 시나리오 플래너
description: 시나리오 플래너 도구에 대한 Adobe Workfront 전문가의 모범 사례 권장 사항을 살펴보십시오.
feature: Workfront Scenario Planner
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10924
exl-id: f9dafebf-efb0-4c40-b98d-540a92e931a7
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '454'
ht-degree: 0%

---

# 모범 사례 - 시나리오 플래너

## Adobe Workfront &quot;모범 사례&quot;란 무엇입니까?

모범 사례는 효과적이고 효율적인 작업 과정을 나타내는 지침입니다. 사용자와 회사의 사용자가 쉽게 채택할 수 있으며 조직 전반에서 성공적으로 복제할 수 있습니다.

이러한 권장 사항을 검토할 때 일부 Workfront 우수 사례는 보편적이지만 다른 우수 사례는 주제에 더 구체적일 수 있다는 점을 유의하십시오. 이러한 모범 사례를 프레임워크로 사용하여 Workfront 시스템 설정 및 사용을 안내합니다.

## 이 페이지 탐색

이 페이지를 스크롤하면 먼저 해당 주제에 대한 모든 모범 사례에 대한 높은 수준의 목록이 표시됩니다. 이렇게 하면 &quot;이유&quot;에 대한 세부 정보로 이동하지 않고 권장 사항을 검토할 수 있습니다.

&quot;이러한 모범 사례는 왜 있습니까?&quot; 상위 수준 목록 다음에 나오는 영역에서는 몇 가지 모범 사례와 이러한 모범 사례를 프로세스, 도구 등으로 간주하는 이유에 대해 자세히 설명합니다. Workfront 인스턴스를 사용하여 구현을 고려해야 합니다.

</br>
</br>

## 시나리오 플래너 모범 사례

* 여러 높은 수준의 시나리오를 만들고 비교하여 조직의 전략적 도로 매핑을 탐색할 수 있습니다.

* 시나리오를 최소한으로 유지합니다.

* 필요한 작업 역할이나 고정 비용 정보를 매월 예측하거나 조정합니다.

</br>
</br>

## 이러한 모범 사례는 무엇입니까?

**모범 사례**

여러 높은 수준의 시나리오를 만들고 비교하여 조직의 전략적 도로 매핑을 탐색할 수 있습니다.



**이유는 다음과 같습니다.**

여러 시나리오를 보고 비교하여 높은 수준에서 목표를 달성하는 데 필요한 리소스를 정확하게 평가할 수 있습니다. 조직이 적절한 인력을 확보하고, 그에 따라 예산이 분산되며, 원하는 시간에 적절한 목표가 충족되는지 확인할 수 있습니다.



또한 리소스를 최적화하고 이동 예산을 탐색하면서 각 이니셔티브를 달성하기 위한 최상의 작업 계획을 결정할 수 있습니다. 미리 계획을 세우고 여러 시나리오를 따지면 변경 사항에 보다 신속하게 적응하고 필요한 경우 과정을 올바르게 수행하는 데 도움이 됩니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

시나리오를 최소한으로 유지합니다.



**이유는 다음과 같습니다.**

이니셔티브에서 많은 시나리오를 만들 수 있지만 이를 최소한으로 유지하는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 카드 형식으로 시나리오를 보고 선택한 시나리오의 전달을 보다 쉽게 비교할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

필요한 작업 역할이나 고정 비용 정보를 매월 예측하거나 조정합니다.

**이유는 다음과 같습니다.**

이니셔티브의 필수 작업 역할과 비용을 최신 상태로 유지하면 시나리오에서 이니셔티브 계산을 가능한 한 정확하게 수행할 수 있습니다. 이렇게 하면 우선 순위 프로젝트에 인력 자원 및 시간을 할당하고 공급 및 수요에 대해 알아야 할 사항을 쉽게 확인할 수 있습니다.



이를 통해 발생할 수 있는 리소스, 예산 또는 타임라인의 충돌을 빠르게 확인하고 해결할 수도 있습니다.
