---
title: 모범 사례 - 일정
description: Workfront 일정의 설정, 관리 및 사용에 대한 Adobe Workfront 전문가의 모범 사례 권장 사항을 살펴봅니다.
feature: System Setup and Administration
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10925
exl-id: 508d6f90-f9f4-4f12-9bf1-5e89246f3e3a
source-git-commit: 214457a95a310920f5f7c623021b5d9d40ec61e8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '554'
ht-degree: 100%

---

# 모범 사례 - 일정

## Adobe Workfront “모범 사례”란 무엇입니까?

모범 사례는 효과적이고 효율적인 작업 과정을 나타내는 지침입니다. 사용자와 귀사의 사용자가 쉽게 채택할 수 있으며 조직 전체에서 복제할 수 있습니다.

이러한 권장 사항을 검토할 때 일부 Workfront 모범 사례는 보편적인 반면 다른 모범 사례는 주제에 더 구체적일 수 있음을 명심하십시오. Workfront 시스템을 올바르게 설정하고 사용하는 데 있어 이들 모범 사례를 프레임워크로 사용하십시오.

## 이 페이지 탐색

이 페이지를 스크롤하면 먼저 해당 주제에 대한 모든 모범 사례의 상위 수준 목록을 찾을 수 있습니다. 이를 통해 “이유”에 대한 세부 사항을 자세히 살펴보지 않고도 권장 사항을 검토할 수 있습니다.

“이러한 모범 사례를 채택하는 이유는 무엇입니까?” 영역(상위 수준의 목록 뒤)에서는 일부 모범 사례와 프로세스 및 도구 등으로 간주되는 이유에 대한 자세한 설명이 나와 있으며, Workfront 인스턴스를 사용하여 구현하는 것을 고려해야 합니다.

</br>
</br>

## 일정 모범 사례

* Adobe Workfront에서 만드는 일정 수를 제한합니다.

* 일정에 있는 각 작업일의 총 작업 시간은 전역 프로젝트 환경 설정에 지정된 하루의 시간 수와 같아야 합니다.

* Adobe Workfront 시스템 관리자의 일정에 미리 알림을 추가하여 매년 정해진 시간에 일정을 업데이트합니다.


일정을 만들고 관리하는 방법에 대한 지침은 [일정 만들기 및 관리](/help/administration-and-setup/configure-system-defaults/create-and-manage-schedules.md) 튜토리얼을 참조하시기 바랍니다.

</br>
</br>

## 이러한 모범 사례를 채택하는 이유는 무엇입니까?

**모범 사례**

Adobe Workfront에서 만드는 일정 수를 제한합니다.



**이유**

서로 다른 그룹, 팀 또는 개인에 대해 수십 개의 일정을 만들지 마십시오. 일정이 적을수록 시스템 또는 그룹 관리자의 유지 관리가 줄어듭니다.



다음과 같은 경우 별도의 일정이 필요할 수 있습니다.

* 직원들이 다른 시간대(미국 태평양 대 미국 동부) 또는 다른 지역(EMEA 대 APAC)에 있습니다.

* 주당 40시간 미만으로 일하는 시간제 근로자가 있습니다.

* 주말 근무자나 10시간씩 4일간 일하는 근무자 등 월요일부터 금요일까지 하루 8시간 기준으로 근무를 하지 않습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

일정에 있는 각 작업일의 총 작업 시간은 전역 프로젝트 환경 설정에 지정된 하루의 시간 수와 같아야 합니다.



**이유**

총 작업 시간이 일치하지 않으면 프로젝트 타임라인 및 보고서에서 일자 및 시간 계산이 올바르지 않은 것처럼 보일 수 있습니다.

예를 들어 시스템 환경 설정이 하루 8시간이고 프로젝트에 할당된 일정이 하루에 7시간만 작업하는 경우, 8시간을 맞추어야 하기 때문에 하루 기간의 작업을 완료하는 데 하루가 넘게 걸린다는 것을 알 수 있습니다.

**메모**: 시스템 전역 프로젝트 설정은 설정 > 프로젝트 환경 설정 > 타임라인 계산 > 일반 근무 시간에서 수행됩니다.

</br>
</br>


**모범 사례**

Adobe Workfront 시스템 관리자의 일정에 미리 알림을 추가하여 매년 정해진 시간에 일정을 업데이트합니다.

**이유**

공휴일, 회사 휴일 및 기타 사용자가 일하지 않는 날로 Workfront 인스턴스의 일정을 업데이트합니다. 연말이나 인사팀에서 휴일 일정을 발표할 때 매년 정해진 시간에 이 작업을 수행하여 프로젝트 타임라인, 리소스 계획 수립 등에 정확한 사용자 가용성을 반영합니다.
