---
title: 모범 사례 - 상태
description: Workfront 상태 설정, 관리 및 사용에 대한 Adobe Workfront 전문가의 모범 사례 권장 사항을 살펴봅니다.
feature: System Setup and Administration
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10926
exl-id: c3a4fe42-339c-4063-ad67-045868bbc6b1
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '584'
ht-degree: 0%

---

# 모범 사례 - 상태

## Adobe Workfront &quot;모범 사례&quot;란 무엇입니까?

모범 사례는 효과적이고 효율적인 작업 과정을 나타내는 지침입니다. 사용자와 회사의 사용자가 쉽게 채택할 수 있으며 조직 전반에서 성공적으로 복제할 수 있습니다.

이러한 권장 사항을 검토할 때 일부 Workfront 우수 사례는 보편적이지만 다른 우수 사례는 주제에 더 구체적일 수 있다는 점을 유의하십시오. 이러한 모범 사례를 프레임워크로 사용하여 Workfront 시스템 설정 및 사용을 안내합니다.

## 이 페이지 탐색

이 페이지를 스크롤하면 먼저 주제에 대한 모든 모범 사례에 대한 높은 수준의 목록이 표시됩니다. 이렇게 하면 &quot;이유&quot;에 대한 세부 정보로 이동하지 않고 권장 사항을 검토할 수 있습니다.

&quot;이러한 모범 사례는 왜 있습니까?&quot; 상위 수준 목록 다음에 나오는 영역에서는 몇 가지 모범 사례와 이러한 모범 사례를 프로세스, 도구 등으로 간주하는 이유에 대해 자세히 설명합니다. Workfront 인스턴스를 사용하여 구현을 고려해야 합니다.

</br>
</br>

## 상태 모범 사례

* Workfront의 기본 상태 이름을 변경할 때 상태의 원래 목적을 동일하게 유지합니다.

* 취소됨의 사용자 지정 프로젝트 상태를 만드는 경우 상태를 중단과 동일시하십시오.

* 글로벌 사용자 지정 상태를 최소한으로 유지합니다.

* 작업 대신 프로젝트 상태를 사용하여 프로젝트의 진행을 나타내지 마십시오.


</br>
</br>



## 이러한 모범 사례는 무엇입니까?

**모범 사례**

Workfront의 기본 상태 이름을 변경할 때 상태의 원래 목적을 동일하게 유지합니다.



**그 이유는 다음과 같습니다**

Workfront의 일부 작업은 시스템 기본 상태에 의해 트리거됩니다. 상태의 의도를 변경하면 Workfront이 특정 상황에서 어떻게 동작하는지, 보고에 영향을 주는지 등에 영향을 줄 수 있습니다.



예를 들어 기본 작업 상태 완료는 Workfront에 작업 완료율을 100%로 변경하도록 지시합니다. 또한 완료 상태를 통해 Workfront은 종속 작업에 대한 작업을 시작할 수 있음을 알 수 있습니다. 상태의 이름을 [대기 중]으로 변경하여 작업의 작업이 일시 중지되었음을 나타내면 Workfront은 작업이 완료되었다고 생각하고 프로젝트의 다음 단계를 시작합니다.

</br>
</br>



**모범 사례**

취소됨의 사용자 지정 프로젝트 상태를 만드는 경우 상태를 중단과 동일시하십시오.



**그 이유는 다음과 같습니다**

취소됨을 완료와 같게 되면 모든 작업이 완료로 표시되고 모든 문제가 종료되지 않는 한 상태를 사용하여 프로젝트를 취소할 수 없습니다. 하지만 취소됨과 정지됨이 동일하면 기록 레코드에서 아무 것도 변경하지 않고 프로젝트를 취소할 수 있습니다.


</br>
</br>

**모범 사례**

글로벌 사용자 지정 상태를 최소한으로 유지합니다.



**그 이유는 다음과 같습니다**

적은 것이 많은 것이다. 불필요한 유지 관리를 만드는 것 외에도 너무 많은 사용자 지정 상태가 혼동을 일으킵니다. 특히 여러 기능이 있는 프로젝트를 작업할 때 혼동을 일으킵니다. 대신 사용자 지정 상태를 그룹별로 지정합니다. 이를 통해 Workfront 환경을 보다 청결하게 유지하고 향후 다른 그룹으로 확장할 수 있습니다. 거버넌스/감독 위원회 및 관련자와 협력하여 조직의 그룹이 사용해야 하는 상태를 식별합니다.


</br>
</br>

**모범 사례**

작업 대신 프로젝트 상태를 사용하여 프로젝트의 진행을 나타내지 마십시오.



**그 이유는 다음과 같습니다**

계획, 현재, 완료 등과 같은 진행 상위 단계를 나타내도록 프로젝트 상태를 단순하게 유지합니다. 작업, 작업 상태 및 작업 완료율은 프로젝트에서 작업이 전체적으로 어떻게 진행되고 있는지 알려줍니다. 이러한 작업 수준 표시기는 프로젝트 완료율, 프로젝트 상태 및 프로젝트 진행 상태로 롤업되며, 모두 프로젝트 상태보다 프로젝트 진행에 대한 더 우수하고 정확한 표시기입니다. 또한 이러한 작업 수준 정보를 통해 더 나은 프로젝트 보고를 제공할 수 있습니다.
