---
title: 모범 사례 - 시스템 성능 및 유지 관리
description: Workfront 시스템 성능 및 유지 관리에 대한 Adobe Workfront 전문가의 모범 사례 권장 사항을 살펴보십시오.
feature: System Setup and Administration
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10927
exl-id: c3f32975-96f4-4e62-8c3a-5b985b45bbbf
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '635'
ht-degree: 0%

---

# 모범 사례 - 시스템 성능 및 유지 관리

## Adobe Workfront &quot;모범 사례&quot;란 무엇입니까?

모범 사례는 효과적이고 효율적인 작업 과정을 나타내는 지침입니다. 사용자와 회사의 사용자가 쉽게 채택할 수 있으며 조직 전반에서 성공적으로 복제할 수 있습니다.

이러한 권장 사항을 검토할 때 일부 Workfront 우수 사례는 보편적이지만 다른 우수 사례는 주제에 더 구체적일 수 있다는 점을 유의하십시오. 이러한 모범 사례를 프레임워크로 사용하여 Workfront 시스템 설정 및 사용을 안내합니다.

## 이 페이지 탐색

이 페이지를 스크롤하면 먼저 주제에 대한 모든 모범 사례에 대한 높은 수준의 목록이 표시됩니다. 이렇게 하면 &quot;이유&quot;에 대한 세부 정보로 이동하지 않고 권장 사항을 검토할 수 있습니다.

&quot;이러한 모범 사례는 왜 있습니까?&quot; 상위 수준 목록 다음에 나오는 영역에서는 몇 가지 모범 사례와 이러한 모범 사례를 프로세스, 도구 등으로 간주하는 이유에 대해 자세히 설명합니다. Workfront 인스턴스를 사용하여 구현을 고려해야 합니다.

</br>
</br>

## 시스템 성능 및 유지 관리 모범 사례

* 릴리스 날짜 이전에 제품 릴리스 정보를 검토하십시오.

* 누락되거나 잘못된 데이터 및 설정을 강조 표시하는 다양한 유형의 예외 보고서를 만듭니다.

* 더 이상 회사의 일부가 아닌 사용자가 시스템에서 활성 상태를 유지하지 않고 다른 사용자에게 혼란을 주지 않도록 사용자가 소유하거나 할당된 개체를 검토하는 사용자 비활성화 프로세스를 만듭니다.

* 워크플로 구성을 가능한 한 간단하게 유지하여 확장 가능하고 부재 시 유지할 수 있도록 합니다.

* 보고서와 오브젝트 목록에 필터를 사용하여 한 번에 표시되는 행 수를 줄이고 중요한 정보에 팀을 집중합니다.

* Workfront의 성능을 개선하는 데 도움이 되도록 브라우저 캐시와 쿠키를 정기적으로 지웁니다.

* 사용자 정의 양식, 템플릿, 프로젝트 및 사용자와 같이 가장 복잡한 경향이 있는 주요 Adobe Workfront 영역에서 시스템 정리를 시작합니다.

* Workfront 인스턴스가 어떤 클러스터에 있는지 파악하여 업데이트를 모니터링하고 유지 관리 기간을 확인하는 등의 작업을 수행할 수 있습니다.

* 프로젝트를 짧게 유지하십시오.

* 가능하면 몇 개의 필터를 사용하고 복잡하지 않은 필터를 사용하여 보고서를 &quot;가볍게&quot; 유지하여 성능을 개선하십시오.

</br>
</br>

## 이러한 모범 사례는 무엇입니까?

**모범 사례**

릴리스 날짜 이전에 제품 릴리스 정보를 검토하십시오.



**그 이유는 다음과 같습니다**

릴리스 노트는 Workfront 시스템에 도입될 새로운 기능 및 도구에 대해 설명합니다. 이러한 메모를 검토하고 미리보기 샌드박스 환경에서 새로운 기능을 활용함으로써 새로운 개선 사항이 있는 버그가 프로덕션에 릴리스되기 전에 해당 버그에 대해 알아보고, 연습하고, 해결할 수 있는 기회를 갖게 됩니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

누락되거나 잘못된 데이터 및 설정을 강조 표시하는 다양한 유형의 예외 보고서를 만듭니다.



**그 이유는 다음과 같습니다**

이러한 보고서에는 비활성화해야 하는 사용자, 완료 비율이 100%로 표시되지만 완료로 표시되지 않는 프로젝트, 사용된 적이 없는 템플릿 등을 알려 주는 보고서가 포함됩니다.



이러한 보고서 및 기타 보고서를 대시보드에 넣고 다른 시스템 및 그룹 관리자가 이 대시보드에 액세스하여 적시에 깔끔한 시스템을 유지할 수 있도록 합니다. 예를 들어 Workfront 정리 대시보드 및 Workfront 사용 대시보드에는 만들 수 있는 보고서 예가 포함되어 있습니다.



이러한 보고서를 적어도 분기별로 점검하는 데 도움이 되도록 분기별 작업이 포함된 프로젝트를 빌드하여 자신과 시스템 및 그룹 관리자에게 할당합니다. 이러한 작업 항목의 할당자가 시간을 적절하게 할당할 수 있도록 이러한 작업에 계획된 시간이 연결되어 있는지 확인하십시오.

</br>
</br>

**모범 사례**

프로젝트를 짧게 유지하십시오.



**그 이유는 다음과 같습니다**

프로젝트 또는 프로젝트 내의 작업을 저장할 때마다 모든 종속성을 업데이트하기 위해 타임라인 계산이 실행됩니다. 프로젝트의 작업 수에 따라 재계산을 실행하는 데 시간이 오래 걸릴 수 있습니다.
