---
title: 모범 사례 - 타임라인 계획 및 관리
description: Workfront에서 프로젝트 타임라인 설정, 관리 및 사용에 대한 Adobe Workfront 전문가의 모범 사례 권장 사항을 살펴봅니다.
feature: Get Started with Workfront
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10929
exl-id: 8c18746d-e23a-44d0-b1e3-ebf5ba8d022f
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1110'
ht-degree: 0%

---

# 모범 사례 - 타임라인 계획 및 관리

## Adobe Workfront &quot;모범 사례&quot;란 무엇입니까?

모범 사례는 효과적이고 효율적인 작업 과정을 나타내는 지침입니다. 사용자와 회사의 사용자가 쉽게 채택할 수 있으며 조직 전반에서 성공적으로 복제할 수 있습니다.

이러한 권장 사항을 검토할 때 일부 Workfront 우수 사례는 보편적이지만 다른 우수 사례는 주제에 더 구체적일 수 있다는 점을 유의하십시오. 이러한 모범 사례를 프레임워크로 사용하여 Workfront 시스템 설정 및 사용을 안내합니다.

## 이 페이지 탐색

이 페이지를 스크롤하면 먼저 주제에 대한 모든 모범 사례에 대한 높은 수준의 목록이 표시됩니다. 이렇게 하면 &quot;이유&quot;에 대한 세부 정보로 이동하지 않고 권장 사항을 검토할 수 있습니다.

&quot;이러한 모범 사례는 왜 있습니까?&quot; 상위 수준 목록 다음에 나오는 영역에서는 몇 가지 모범 사례와 이러한 모범 사례를 프로세스, 도구 등으로 간주하는 이유에 대해 자세히 설명합니다. Workfront 인스턴스를 사용하여 구현을 고려해야 합니다.

</br>
</br>

## 타임라인 계획 수립 및 관리 모범 사례

* 완료된 모든 프로젝트는 완료 상태를 반영하는 상태여야 합니다.

* 프로젝트를 복사할 때 새 프로젝트의 상태를 Planning으로 설정합니다.

* 사용자가 작업에 소요된 실제 시간을 기록하여 실제 시간과 계획된 시간을 비교할 수 있도록 합니다.

* 특정 시작 및 완료 날짜를 선택하지 않고, 가능한 경우 작업 기간 및 전임 작업을 사용하여 프로젝트 타임라인을 작성하고 업데이트합니다.

* 사용자에게 매일(또는 매주 정해진 일정에 따라) 작업 상태, 완료율 및 실제 시간을 업데이트하도록 요청합니다.

* 프로젝트 계획을 업데이트할 때 프로젝트 상태를 계획으로 설정하여 변경 시 알림이 자동으로 전송되지 않도록 합니다.

* 프로젝트에서 작업이 할당되지 않은 사용자를 프로젝트 팀에서 제거합니다.

* 주로 Workfront을 사용하여 데이터를 보는 사용자를 위해 왼쪽 패널 메뉴 상단에 프로젝트 지표 를 배치합니다.


</br>
</br>


## 이러한 모범 사례는 무엇입니까?

**모범 사례**

완료된 모든 프로젝트는 완료 상태를 반영하는 상태여야 합니다.


**그 이유는 다음과 같습니다**

완료된 모든 프로젝트가 완료(또는 이와 동등한) 상태를 가지도록 하면 Workfront 인스턴스가 청결하고 최신 상태로 유지됩니다. 프로젝트 상태를 최신 상태로 유지하고 종료함으로써 사용자는 어떤 작업이 이미 이행되었는지 쉽게 알 수 있으므로 활성 우선 순위에 집중할 수 있습니다. 또한 프로젝트, 작업, 리소스 등에 대한 보고서 데이터가 정확한지 확인합니다.


</br>
</br>

**모범 사례**

프로젝트를 복사할 때 새 프로젝트의 상태를 Planning으로 설정합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

Planning 상태(또는 그에 상응하는 상태)는 프로젝트가 준비되기 전에 할당, 타임라인 변경 등에 대한 Workfront 알림이 종료되지 않도록 합니다. 프로젝트를 복사할 때 프로젝트 옵션이 있는 대화 상자가 나타납니다. 데이터를 원래 프로젝트에서 복사된 버전으로 복사하지 않도록 다른 옵션을 조정하면서 여기에서 상태를 변경하십시오.

</br>
</br>

**모범 사례**

사용자가 작업에 소요된 실제 시간을 기록하여 실제 시간과 계획된 시간을 비교할 수 있도록 합니다.


**그 이유는 다음과 같습니다**

작업 시간이 얼마나 걸리는지 알면 향후 프로젝트를 계획할 때 정확성을 높일 수 있도록 프로젝트 템플릿을 업데이트할 수 있습니다. 또한 Workfront의 리소스 관리 도구를 사용한 리소스 예측이 더 정확하다는 의미입니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

특정 시작 및 완료 날짜를 선택하지 않고, 가능한 경우 작업 기간 및 전임 작업을 사용하여 프로젝트 타임라인을 작성하고 업데이트합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

기간 및 전임 작업을 유연한 작업 제한 사항과 함께 사용(가능한 한 빨리 및 가능한 한 늦게)하면 프로젝트 계획을 &quot;계단식 작성&quot;하는 자동 타임라인 날짜 변경 사항을 사용할 수 있습니다. 예를 들어 작업 기간이 1일 늘어나면 작업의 계획된 완료 일자가 변경되고, 이후 다음 작업의 완료 일자가 변경됩니다.

작업에 대한 특정 시작 및 완료 날짜를 선택하면 작업 제한 사항이 날짜를 &quot;잠금&quot;하는 날짜로 변경됩니다(시작 날짜, 완료 날짜, 고정 날짜). 즉, 일부 타임라인 날짜를 수동으로 업데이트해야 합니다.

</br>
</br>


**모범 사례**

사용자에게 매일(또는 매주 정해진 일정에 따라) 작업 상태, 완료율 및 실제 시간을 업데이트하도록 요청합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

Workfront의 보고서는 Workfront에 입력된 데이터만큼 정확합니다. 상태 및 완료율과 같은 작업 진행 상태를 나타내는 정보가 정기적으로 업데이트되지 않으면 작업 진행 상태를 보여주는 보고서가 정확하지 않습니다. 일별 업데이트는 실시간 보고 데이터의 정확성을 극대화합니다.


작업 상태는 이전 작업이 완료되고 새 작업이 시작될 수 있는 시기를 사용자에게 알리는 데에도 사용됩니다. 작업 항목에 실제 진행 상황을 반영하도록 작업 상태를 변경하지 않으면 Workfront에서 적절한 알림을 전송할 수 없습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

프로젝트 계획을 업데이트할 때 프로젝트 상태를 계획으로 설정하여 변경 시 알림이 자동으로 전송되지 않도록 합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

프로젝트 계획을 변경하면 작업 할당, 계획된 시작 및 완료 일자, 기타 설정이 변경되어 여러 알림이 생성될 수 있습니다. 이로 인해 사용자에게 문제가 발생할 수 있으며 적절한 할당, 기한 등에 대해 혼동을 일으킬 수 있습니다.

계획 상태는 프로젝트 계획이 아직 개발 중이거나 프로젝트를 아직 실행할 준비가 되지 않았기 때문에 Workfront에 프로젝트 팀 구성원(사용자에게 작업/문제가 할당되었거나 프로젝트에 액세스할 수 있는 사용자)에게 프로젝트에 대한 알림을 보내지 않도록 지시합니다. 변경이 완료되면 프로젝트 상태를 현재로 다시 변경하고 알림이 전송됩니다. 이 프로세스를 수행하면 사용자가 받는 알림의 양이 최소화됩니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

프로젝트에서 작업이 할당되지 않은 사용자를 프로젝트 팀에서 제거합니다.


**그 이유는 다음과 같습니다**

프로젝트에서 작업이나 문제를 할당하면 프로젝트의 예약 및 사용자 섹션에서 프로젝트 팀 목록에 사용자가 추가됩니다. 단, 할당에서 제거하더라도 프로젝트 팀 목록은 유지됩니다. 이렇게 하면 프로젝트 팀의 일부로 프로젝트 활동에 대한 알림을 받고 내가 참여 중인 프로젝트 목록에서 프로젝트를 볼 수 있으므로 사용자에게 혼동을 줄 수 있습니다.


또한 프로젝트 팀원은 프로젝트와 해당 작업, 문제 및 문서에 대한 권한을 얻습니다. 이로 인해 사용자는 필요하지 않거나 없어야 하는 Workfront의 항목에 액세스할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

주로 Workfront을 사용하여 데이터를 보는 사용자를 위해 왼쪽 패널 메뉴 상단에 프로젝트 지표 를 배치합니다.

**그 이유는 다음과 같습니다**

프로젝트를 관리하거나 작업 할당을 수행하지 않는 대부분의 리더, 경영진 및 기타 사용자는 처음 프로젝트를 열 때 이 수준의 프로젝트 지표를 볼 수 있습니다. 레이아웃 템플릿을 사용하여 프로젝트 페이지의 왼쪽 패널 메뉴 맨 위로 프로젝트 지표를 이동하여 사용자가 보다 쉽게 액세스하고 볼 수 있도록 합니다.
