---
title: 모범 사례 - 타임시트 및 로깅 시간
description: Workfront 타임시트 프로필, 시간 유형, 타임시트 환경 설정 및 타임시트의 설정, 관리 및 사용에 대한 Adobe Workfront 전문가의 모범 사례 권장 사항을 살펴봅니다. (60~160자 사이여야 하지만 184자임)
feature: Get Started with Workfront
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10930
exl-id: 15457411-fd4a-4348-892a-2fb08a079a35
TQID: https://experienceleague.adobe.com/PDzABizeylFNiD58Y5z9upAqwCE5l7xgl0qNiblceas
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2: id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: c7d04a2c-412a-4c9d-9d7a-4456eaa5adeb
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 692
ht-degree: 94%

---

# 모범 사례 - 타임시트 및 로깅 시간

## Adobe Workfront “모범 사례”란 무엇입니까?

모범 사례는 효과적이고 효율적인 작업 과정을 나타내는 지침입니다. 사용자와 귀사의 사용자가 쉽게 채택할 수 있으며 조직 전체에서 복제할 수 있습니다.

이러한 권장 사항을 검토할 때 일부 Workfront 모범 사례는 보편적인 반면 다른 모범 사례는 주제에 더 구체적일 수 있음을 명심하십시오. Workfront 시스템을 올바르게 설정하고 사용하는 데 있어 이들 모범 사례를 프레임워크로 사용하십시오.

## 이 페이지 탐색

이 페이지를 스크롤하면 먼저 해당 주제에 대한 모든 모범 사례의 상위 수준 목록을 찾을 수 있습니다. 이를 통해 “이유”에 대한 세부 사항을 자세히 살펴보지 않고도 권장 사항을 검토할 수 있습니다.

상위 수준 목록 다음에 나오는 &quot;이러한 모범 사례는 무엇입니까?&quot; 영역에서는 일부 모범 사례와 이것이 프로세스, 도구 등으로 간주되는 이유에 대해 자세히 설명합니다. Workfront 인스턴스를 사용하여 구현을 고려해야 합니다.

</br>
</br>


## 타임시트 및 로깅 시간 모범 사례

* 타임시트 프로필 수를 제한합니다.

* 시간 유형의 수를 최소로 유지합니다.

* 조직에서 초과 작업을 추적하지 않는 경우, 타임시트에서 초과 작업 필드를 숨깁니다.

* 매주 타임시트를 제출해야 합니다.

* 가장 정확한 시간 항목을 얻으려면 매일 시간을 기록합니다.

* 프로젝트 수준에서 시간을 기록하는 기능을 끕니다.

</br>
</br>



## 이러한 모범 사례를 채택하는 이유는 무엇입니까?

**모범 사례**

타임시트 프로필 수를 제한합니다.



**이유**

필요한 일반 시간 유형과 타임시트를 승인해야 하는 사람을 기준으로 타임시트 프로필을 만듭니다. 승인자에 대해 “특정 사용자”가 아닌 “해당 관리자” 옵션을 사용하여 여러 타임시트 프로필이 필요하지 않도록 하는 것이 좋습니다. (사용자에 대해 보고서 대상 필드가 채워져 있는지 확인하고, 그렇지 않으면 Workfront에서 관리자가 있음을 인식하지 못하고 타임시트에 승인자가 할당되지 않음)

</br>
</br>

**모범 사례**

시간 유형의 수를 최소로 유지합니다.



**이유**

과금 가능한 시간과 과금 불가능한 시간 모두에 대해 시간 유형이 너무 많으면 시간을 기록하는 방법에 혼란이 생깁니다. 조직의 Workfront 거버넌스/감독 위원회와 협력하여 필요한 시간 유형과 보고해야 하는 시간 유형을 확인합니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

조직에서 초과 작업을 추적하지 않는 경우, 타임시트에서 초과 작업 필드를 숨깁니다.



**이유**

초과 작업 필드는 타임시트에서 수동으로 채워지기 때문에 사용자가 언제 어떻게 사용해야 하는지 혼동될 수 있습니다. 초과 작업 필드를 숨기는 옵션은 타임시트 프로필의 일부입니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

매주 타임시트를 제출해야 합니다.



**이유**

이렇게 하면 더 나은 실시간 보고를 통해 격주 또는 월별이 아닌 주별 증분으로 결과를 제공합니다. 또한 너무 오래되기 전에 돌아가서 문제를 해결하는 것이 더 쉬워집니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

가장 정확한 시간 항목을 얻으려면 매일 시간을 기록합니다.



**이유**

며칠 전의 작업 내용을 기억하는 것보다 하루 동안 작업한 내용을 기억하는 것이 더 쉽습니다. 정확한 시간 항목은 보다 정확한 프로젝트 타임라인 계획에 기여하며, 다음을 지원합니다.

작업 요청이 리소스 용량에 맞는지 확인하여 번아웃을 방지합니다.
주간 작업을 계획하고 우선 순위를 지정하도록 사용자를 지원하여 작업 병목 현상이나 과도한 할당을 제거합니다.
조직의 전략적 목표를 달성할 수 있도록 추가 인원을 정당화합니다.


또한 로깅 시간으로 리더십은 팀의 노력과 성과를 인정할 수 있습니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

프로젝트 수준에서 시간을 기록하는 기능을 끕니다.



**이유**

프로젝트 수준에서 기록된 시간은 실제로 작업에 소요된 시간을 표시하지 않습니다. 작업 및 문제 수준에서 작업한 실제 시간을 기록하면 특정 작업 항목을 완료하는 데 걸린 시간이 표시됩니다. 이 정보는 프로젝트 타임라인을 보다 정확하게 계획하고 필요한 인적 리소스를 계획할 수 있으므로 프로젝트 템플릿을 조정할 때 유용할 수 있습니다. 또한 보고서가 더 정확하고 작업자가 시간을 어떻게 보내는지에 대한 더 나은 인사이트를 제공할 수 있음을 의미합니다.
