---
title: 모범 사례 - Workfront 목표
description: Workfront 목표 설정, 관리 및 사용에 대한 Adobe Workfront 전문가의 모범 사례 권장 사항을 살펴봅니다.
feature: Workfront Goals
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10933
exl-id: 08c65fae-2077-4b37-b051-bc39d978a923
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '481'
ht-degree: 0%

---

# 모범 사례 - Workfront 목표

## Adobe Workfront &quot;모범 사례&quot;란 무엇입니까?

모범 사례는 효과적이고 효율적인 작업 과정을 나타내는 지침입니다. 사용자와 회사의 사용자가 쉽게 채택할 수 있으며 조직 전반에서 성공적으로 복제할 수 있습니다.

이러한 권장 사항을 검토할 때 일부 Workfront 우수 사례는 보편적이지만 다른 우수 사례는 주제에 더 구체적일 수 있다는 점을 유의하십시오. 이러한 모범 사례를 프레임워크로 사용하여 Workfront 시스템 설정 및 사용을 안내합니다.

## 이 페이지 탐색

이 페이지를 스크롤하면 먼저 주제에 대한 모든 모범 사례에 대한 높은 수준의 목록이 표시됩니다. 이렇게 하면 &quot;이유&quot;에 대한 세부 정보로 이동하지 않고 권장 사항을 검토할 수 있습니다.

&quot;이러한 모범 사례는 왜 있습니까?&quot; 상위 수준 목록 다음에 나오는 영역에서는 몇 가지 모범 사례와 이러한 모범 사례를 프로세스, 도구 등으로 간주하는 이유에 대해 자세히 설명합니다. Workfront 인스턴스를 사용하여 구현을 고려해야 합니다.

</br>
</br>


## Workfront 목표 모범 사례

* 기껏해야 3-5개의 회사 수준의 목표부터 시작합니다.

* 계층의 마지막 목표를 개별 기여자에게 할당합니다.

* 목표를 검토하고 조정하는 빈도에 대한 케이던스를 설정합니다.

* 먼저 각 그룹에 대한 필터를 만듭니다.

* 목표를 서로 정렬하여 모든 목표를 계산하도록 조직의 전략을 명확하게 정의합니다.

* Adobe Workfront 목표 펄스 섹션에서 목표 업데이트 및 주석을 검토하여 조직 전체에 걸쳐 공동 작업을 수행합니다.

</br>
</br>

## 이러한 모범 사례는 무엇입니까?

**모범 사례**

기껏해야 3-5개의 회사 수준의 목표부터 시작합니다.



**그 이유는 다음과 같습니다**

단순하게 유지하십시오. 시스템을 구성하기 전에 회사 수준의 목표 3~5개를 파악합니다. 이렇게 하면 목표 도구에 쉽게 접근할 수 있을 뿐만 아니라 회사에 대해 현재 가장 중요한 우선순위가 무엇인지 쉽게 식별하고 이러한 우선순위를 지원할 목표를 결정하는 데 도움이 됩니다.

</br>
</br>

**모범 사례**

계층의 마지막 목표를 개별 기여자에게 할당합니다.



**그 이유는 다음과 같습니다**

이는 중요한 회사 목표 달성에 대한 개인적 책임을 창출한다.



목표를 정렬할 때 복잡한 계층 구조를 만들 수 있지만 진정한 목표 계층 구조는 목표 정렬의 각 분기의 마지막 계층에 개별 기여자가 있음을 의미합니다. 즉, 목표 달성에 대한 진행 상황을 업데이트한 다음 주요 팀 또는 그룹 목표 진행 상황을 업데이트할 수 있습니다.

</br>
</br>


**모범 사례**

목표를 검토하고 조정하는 빈도에 대한 케이던스를 설정합니다.



**그 이유는 다음과 같습니다**

설정된 목표를 검토하고 미래에 대한 비즈니스 궤적을 평가하기 위해 설정된 케이던스를 확보하면 팀이 궤도를 벗어나지 않고 회사의 비전과 진정한 조화를 이룰 수 있습니다.


</br>
</br>

**모범 사례**

먼저 각 그룹에 대한 필터를 만듭니다.



**그 이유는 다음과 같습니다**

이를 통해 귀사와 팀이 수행해야 할 작업을 이해하는 데 필요한 정보를 좁히고 당분간은 과도한 정보를 제거할 수 있습니다.
