---
title: 모범 사례 - 업무 균형자
description: 업무 균형자 설정, 관리 및 사용에 대한 Adobe Workfront 전문가의 모범 사례 권장 사항을 살펴보십시오.
feature: Resource Management
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10932
exl-id: b0fbbfa7-0851-4a83-a933-742bfb02e7dd
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '473'
ht-degree: 0%

---

# 모범 사례 - 업무 균형자

## Adobe Workfront &quot;모범 사례&quot;란 무엇입니까?

모범 사례는 효과적이고 효율적인 작업 과정을 나타내는 지침입니다. 사용자와 회사의 사용자가 쉽게 채택할 수 있으며 조직 전반에서 성공적으로 복제할 수 있습니다.

이러한 권장 사항을 검토할 때 일부 Workfront 우수 사례는 보편적이지만 다른 우수 사례는 주제에 더 구체적일 수 있다는 점을 유의하십시오. 이러한 모범 사례를 프레임워크로 사용하여 Workfront 시스템 설정 및 사용을 안내합니다.

## 이 페이지 탐색

이 페이지를 스크롤하면 먼저 주제에 대한 모든 모범 사례에 대한 높은 수준의 목록이 표시됩니다. 이렇게 하면 &quot;이유&quot;에 대한 세부 정보로 이동하지 않고 권장 사항을 검토할 수 있습니다.

&quot;이러한 모범 사례는 왜 있습니까?&quot; 상위 수준 목록 다음에 나오는 영역에서는 몇 가지 모범 사례와 이러한 모범 사례를 프로세스, 도구 등으로 간주하는 이유에 대해 자세히 설명합니다. Workfront 인스턴스를 사용하여 구현을 고려해야 합니다.

</br>
</br>

## 활용 모범 사례

* 활용성 보고서를 사용하여 진행 상황, 비용 및 매출을 추적합니다.

* 리소스를 상위 작업이 아닌 하위 작업에 할당하여 로그인한 총 시간을 활용성 보고서에서 추적합니다.

</br>
</br>


## 업무 균형자 모범 사례

* 업무 균형자 를 사용하여 작업/문제에 지정하는 사람이 이를 완료할 수 있도록 합니다.

* 사용자 프로필에 일정 및 작업 역할을 연결합니다.

</br>
</br>


## 이러한 모범 사례는 무엇입니까?

**모범 사례**

업무 균형자 를 사용하여 작업/문제에 지정하는 사람이 이를 완료할 수 있도록 합니다.



**그 이유는 다음과 같습니다**

업무 균형자 는 리소스 초과 할당 및 미달 활용률에 대한 명확한 시각적 매핑을 제공하므로 어떤 팀 구성원이 작업 또는 문제를 제시간에 완료할 수 있는 대역폭을 보유하고 있는지 쉽게 확인할 수 있습니다.



작업 또는 문제 수준에서 할당하는 것과 달리 업무 균형자 는 한 사람의 휴무를 사용하고 예외 세부 사항을 예약하므로 리소스를 보다 정확하게 할당하여 사용자를 오버로드할 수 있습니다.



예를 들어 항목의 페이지 헤더나 작업/문제 목록에서 작업/문제에 사용자를 할당하면 할당된 다른 작업에 대해 거의 표시되지 않습니다. Workfront의 휴무 달력을 사용하여 시간이 지났음을 나타내지만, 그 날이나 주에 할당된 다른 일정이 표시되지 않으면 경고가 표시될 수 있습니다. 업무 균형자 를 사용하면 작업 항목의 진행 상황에 대해 책임을 물을 적합한 사람을 지정할 수 있습니다.


</br>
</br>

**모범 사례**

사용자 프로필에 일정 및 작업 역할을 연결합니다.



**그 이유는 다음과 같습니다**

리소스의 기술 및 가용성에 대한 가장 정확한 정보를 얻기 위해 Workfront에서 일정 및 작업 역할을 사용자 프로필에 연결하는 것이 좋습니다. 이 정보는 여러 Workfront의 리소스 관리 도구에서 사용됩니다.
