---
title: 프로젝트 세부 정보 입력
description: 12개의 프로젝트 세부 정보 필드 알아보기 [!DNL  Workfront] 프로젝트를 만들 때 을(를) 채우는 것이 좋습니다.
activity: use
team: Technical Marketing
feature: Work Management
thumbnail: fill-in-the-project-details.jpeg
type: Tutorial
role: User
level: Intermediate
jira: KT-10140
exl-id: a62b9421-627a-4f23-ab66-da1f29114225
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1219'
ht-degree: 1%

---

# 프로젝트 세부 정보 입력

걱정하지 마십시오 ...에서 만드는 각 프로젝트로 프로젝트 세부 사항에 모든 필드와 확인란을 작성할 필요는 없습니다 [!DNL  Workfront]. 템플릿을 사용하여 정보를 미리 작성한 다음 아래 나열된 가장 중요한 12개의 프로젝트 세부 정보 필드를 확인하십시오.

1. **이름**

   수사적 프로젝트 이름은 모든 사람이 프로젝트의 목적을 식별하는 데 도움이 됩니다. 조직의 프로젝트 명명 규칙을 따라야 합니다. 이 규칙에 따라 프로젝트 이름에 특정 정보(예: 참조 번호, 부서명 또는 범주 표시기)가 포함되어야 할 수도 있습니다.


1. **설명**

   여러 사람이 한 프로젝트에서 작업할 때 프로젝트 관리자는 모든 사람이 프로젝트의 목적과 기대에 맞게 속도를 높일 수 있도록 해야 합니다.

   기본 정보를 제공하고 질문에 답변하며 프로젝트 팀이 작업을 진행할 수 있도록 하는 프로젝트 설명을 통해 이 작업을 수행합니다. 예를 들어 &quot;수익 창출 작업을 50% 증가시키는 것을 목표로 하는 캠페인&quot; 또는 &quot;부서 전체의 효율성을 개선하기 위한 새로운 시스템 업그레이드&quot;가 있습니다.

   일부 Workfront 고객은 프로젝트 템플릿의 프로젝트 설명에 대한 샘플을 포함합니다.

1. **상태**

   상태는 Workfront에서 프로젝트가 워크플로우에서 어디에 있는지 또는 어떤 단계에서 있는지를 나타내는 데 사용됩니다. 상태는 많은 Workfront 보고서에서 작업이 진행되는 방식을 추적하는 데 사용됩니다.

   Workfront에서는 프로젝트 계획을 마무리하는 동안 상태를 계획으로 설정할 것을 권장합니다. 계획 중 상태의 중요한 점은 Workfront 알림이 이 상태일 때 프로젝트에 대한 작업 할당자에게 전달되지 않는다는 것입니다.

   그런 다음 프로젝트를 실행할 준비가 되면 상태를 현재로 변경합니다. 이렇게 하면 Workfront에서 직원들에게 할당된 새 작업에 대한 알림을 보낼 수 있지만 프로젝트가 계획 수립 상태에 있는 동안에는 할당된 작업에 대한 알림은 사용자에게 보내지 않습니다.

   >[!TIP]
   >
   >  기한을 변경하는 것과 같이 프로젝트를 변경할 때 상태를 다시 Planning으로 롤백하거나 자동 저장 기능을 해제하여 변경이 완료될 때까지 통지가 취소되지 않도록 할 수 있습니다.

   시스템 관리자가 계획 상태를 새 프로젝트에 대한 글로벌 Workfront 기본값으로 설정할 수 있습니다.

1. **일정 모드**

   Workfront 프로젝트는 시작 날짜 또는 완료 날짜부터 예약할 수 있습니다. 이러한 중요한 선택에 따라 각 작업의 계획된 일자가 계산되는 방식이 결정됩니다.

   시작 날짜 옵션은 사용자가 입력한 프로젝트의 시작 날짜와 각 작업의 기간 및 선행 작업을 사용하여 프로젝트가 완료되는 시기를 계산합니다. Workfront에서는 이 옵션이 가장 일반적이고 계획 프로젝트 날짜를 보다 쉽게 만들 수 있으므로 이 옵션을 사용하는 것이 좋습니다.

   그러나 완료 날짜를 사용할 수 있습니다. Workfront은 종료 날짜(사용자가 입력)와 수행할 작업(기간 및 전임 작업 기준)을 확인한 다음, 역방향으로 작업하여 프로젝트의 시작 날짜를 계산합니다. Workfront에서는 Workfront에 대한 일정 수준의 숙련도가 설정된 후 완료 일자를 사용하기 위해 대기할 것을 권장합니다.

   어떤 옵션을 선택하든 팝업 달력에서 날짜를 선택하는 것을 잊지 마십시오.

   템플릿에서 일정 모드 옵션을 설정할 수 있습니다.

1. **그룹**

   그룹은 부서에 배치되는 경우가 많은 Workfront 조직 단위입니다. 이 필드는 프로젝트 템플릿에서 설정할 수 있습니다. 그렇지 않은 경우 필드는 자동으로 프로젝트를 만드는 사람의 홈 그룹으로 설정됩니다. 필요에 따라 그룹을 변경할 수 있습니다.

   일반적으로, 프로젝트에서 일하는 사람들 대부분은 이 그룹에서 옵니다. 하지만 이렇게 해도 다른 그룹의 사람들이 프로젝트에서 작업에 할당되도록 제한하지는 않습니다.

   프로젝트의 그룹은 프로젝트가 사용할 프로젝트, 작업 및 문제 환경 설정도 결정합니다. 특정 그룹에 대한 사용자 정의 상태와 같은 이러한 기본 설정은 시스템 관리자 또는 그룹 관리자가 설정합니다.

   그룹 설정은 보고 기능을 통해 부서에서 작업 중인 모든 프로젝트를 편리하게 표시할 수 있는 방법입니다.

1. **프로젝트 소유자**

   프로젝트 소유자 는 Workfront의 프로젝트 관리자 용어입니다. 이 사람은 프로젝트의 계획 및/또는 관리를 담당하는 사람입니다.

   프로젝트 소유자가 프로젝트에 대한 전체 관리 권한을 보유하려면 플랜 라이선스가 있어야 합니다.

   일반적으로 이 필드는 템플릿에서 비워두며 프로젝트를 만든 사람의 이름으로 자동으로 채워집니다. 템플릿에 이름을 입력한 경우 이 이름이 프로젝트의 기본 소유자입니다.

1. **프로젝트 스폰서**

   프로젝트 스폰서는 필수가 아니지만, 사용 시 일반적으로 프로젝트를 요청한 사람입니다. 이는 프로젝트에 대한 전반적인 책임이 있는 관리자 또는 경영진과 같은 내부 이해 당사자인 경우가 많습니다.

   스폰서에게는 프로젝트에 대한 보기 권한이 자동으로 부여되며 Workfront 라이선스 사용자여야 합니다.

   템플릿에서 프로젝트 스폰서를 설정할 수 있습니다.

1. **리소스 관리자**

   이 필드에 나열된 Workfront 사용자는 나열된 특정 프로젝트에 대해 Workfront의 리소스 계획 및 관리 도구를 사용할 수 있습니다. 리소스 관리자 필드에는 최대 30개의 이름이 나열될 수 있으며 각 이름은 플랜 라이선스를 가지고 있어야 합니다.

   리소스 관리자 필드는 템플릿에서 설정할 수 있습니다.

1. **사용자 정의 양식**

   Workfront에서는 프로젝트 이름 및 시작 날짜와 같은 항목에 대한 기본 필드를 제공합니다. 그러나 프로젝트 관리자로서 필요한 추가 정보나 프로젝트 팀에 필요한 정보가 있습니다. 고유 데이터도 마찬가지로 중요하며 이러한 형식으로 쉽게 저장할 수 있습니다. 발행 날짜, 인쇄 에셋 크기, 게재 채널 등과 같은 세부 정보.

   사용자 정의 양식은 이 정보를 캡처하고 Workfront의 목록 및 보고서에 포함할 수 있으므로 정보를 쉽게 보고 편집할 수 있습니다.

   사용자 정의 양식을 미리 템플릿에 첨부할 수 있습니다.

1. **예약**

   전세계에 많은 회사들이 직원들을 두고 있기 때문에, 일은 24시간 내내 일어난다.

   Workfront을 사용하면 프로젝트에 공통 일정을 적용할 수 있습니다. 이러한 파일은 시스템 관리자가 만듭니다. 일정은 팀의 근무 일수와 시간, 그리고 직원이 근무하지 않을 일(예: 휴일)을 반영합니다.

   계획자는 올바른 프로젝트에 올바른 일정을 적용하고 있는지 확인하십시오. 예약 설정은 휴무 및 시간대를 고려하여 타임라인 계산에 영향을 줍니다.

   프로젝트에 할당된 일정은 대부분의 작업 할당자에게 적용되는 일정이어야 합니다. 프로젝트에 대해 지정된 일정이 없으면 기본값으로 표시된 일정이 사용됩니다.

   템플릿에서 일정을 설정할 수 있습니다.

1. **리소스 풀**

   리소스 풀은 조직에서 프로젝트를 완료하는 데 동시에 필요한 Workfront 사용자의 컬렉션입니다. 하나의 리소스 풀을 여러 프로젝트에 할당할 수 있으므로 프로젝트가 리소스 경쟁과 경쟁하게 됩니다.

   Workfront에서 리소스 플래너 및 기타 리소스 관리 도구를 사용하기 위해서는 프로젝트에 리소스 풀을 할당해야 합니다.

   템플릿에서 기본 리소스 풀을 설정할 수 있습니다.

1. **뷰어 및 기여자를 위한 프로젝트 액세스**

   누군가가 공유를 통해 프로젝트에 액세스할 수 있는 경우 보기, 기여 및 관리의 세 가지 수준의 권한이 제공됩니다. 각 권한 수준을 사용하면 사용자가 프로젝트를 보고 특정 작업을 수행할 수 있습니다.

   예를 들어 프로젝트에 액세스할 수 있지만 재무 정보를 볼 수 없는 사람이 있습니다. 따라서 재무 보기 옵션을 끌 수 있습니다.

   액세스 설정은 템플릿에서 설정할 수 있습니다.
