---
title: Agile로 전환
description: 기민한 방법으로 전환하기 전에 몇 가지 조언과 질문을 살펴봅니다.
feature: Agile
role: Admin, Leader, User
level: Intermediate
kt: 10892
thumbnail: transitioning-to-agile.jpeg
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: eaad6a3f-9d1a-4dbe-8187-09e25de605f1
source-git-commit: f3e354ead1a01fd7c1a58276c4ca43322e4213f0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '554'
ht-degree: 0%

---

# Agile로 전환

## 스위치 만들기 전에 질문

여러분이 애자일 채택에 들어가기 전에, 그것이 적절한지 아닌지를 결정하는 데 도움이 될 몇 가지 질문을 봅시다.

질문할 첫 번째 질문은 다음과 같습니다. 제품 또는 기능 증분을 회사에서 제공할 수 있습니까? 과정 중에 그 제품의 초점 또는 방향을 바꿀 수 있어야 합니까? 다시 말해, 현재 명백하지 않은 환경, 미래 기술 발전, 미래 요구/요구 사항에 따라 최종 제품이 어떤 모습일지 모두 알지 못하고 프로젝트를 시작하고 있습니까?

위의 질문에 예라고 답할 수 있다면, 지금까지, Agile으로 전환하는 것은 좋은 모습입니다. 다음은 팀의 인프라에 중점을 둔 두 번째 질문 세트입니다.

* 서로 가까운 곳에 있나요?

* 그들은 직접 매일 윗몸 일으키기를 할 수 있나요?

* 팀이 지리적으로 가깝지 않은 경우 신속하게 공동 작업할 수 있는 기술을 보유하고 있습니까?

* 모든 사람을 비슷한 일별 스탠드업 스케줄로 안내해주시겠어요?

* 반복 작업을 수행할 수 있습니까?

* 일반적으로 팀원으로 할당받거나 모든 직원이 임의의 위치에서 할당된 작업을 받습니까?

* 그룹 구성원이 변경할 수 있습니까?

* 그들은 그들이 떠오를 때 기꺼이, 그리고 건설적으로 문제를 토론할 수 있습니까?

* 해당 스타일의 Agile을 사용하는 경우 제품 관리자 또는 Screm 마스터의 역할을 맡을 수 있는 개인이 있습니까?


이러한 유형의 질문들은 팀의 특정 측면들이 Agile 채택에 대한 장애물로서 레드 플래그를 일으킬 수 있다고 생각되면 질문하고 해결되어야 합니다. 모두가 아우르는 것은 아니지만, 이것은 들어가기 전에 대화를 진행해야 한다.


## 팀 교육

Agile과 함께 전진하는 것이 편안해지면, Agile 팀들이 어떻게 새로운 역할로 전환될 것인지, 언제 그들이 매일 Stand-up을 시작할 것인지, 그리고 그들이 현재 작업을 어떻게 새로운 스토리보드 설정으로 전환할 것인지에 대해 교육함으로써 시작할 수 있습니다.


## Agile을 시작하면 무엇을 지켜보아야 합니까

전환 단계를 설정하고 모든 사람이 새로운 작업 방식을 사용할 수 있도록 한 후에는 진행 상황과 성공을 모니터링하고 추적해야 합니다. 그들이 이전과 같은 속도로 달리려고 애쓰고 있다면, 그러한 문제를 야기시킬 수 있는 것은 무엇입니까? 팀이 현재 상태로 스토리를 업데이트하지 않으면 이러한 상태가 명확하게 정의되어 있습니까?

새로운 Agile 팀의 진행 또는 성공을 추적하는 것은 통합 중인 변경 사항에 대한 팀의 자신감을 제공하는 데 매우 유용합니다. 또한 이러한 지표를 사용하면 상위 수준 회의에서 팀을 Agile로 전환할 때의 이점을 정당화할 수 있습니다.

마지막으로, 팀원과 새로운 스크럼 마스터에게 일일 스탠드 업 및 반복적인 재계약 동안 질문할 유용한 질문에 대한 개요를 제공하는 양식을 제공하는 것이 중요합니다. 이 옵션은 향후 프로세스 검토를 위한 몇 가지 우수한 설명서를 제공합니다. 또한 팀이 개선이 필요한 영역을 파악하여 Agile에 익숙한지 여부에 대해 상담하지 않을 수 있는 질문에 답변할 수 있도록 할 수 있습니다.
