---
title: 증명 역할 및 이메일 경고
description: 증명 수신자가 증명에 액세스하고 진행 중인 작업을 볼 수 있도록 적절한 증명 역할 및 이메일 알림을 활성화하는 방법에 대해 알아봅니다. [!DNL  Workfront].
activity: use
team: Technical Marketing
feature: Workfront Proof
type: Tutorial
role: User, Admin
level: Beginner
thumbnail: proof-roles-and-email-alerts.png
kt: 10177
exl-id: 15bfb18a-5392-4a91-a6a2-223f7ac30dc5
source-git-commit: 65bd26fefb280d12ec44a4923f6d96ac8d88d6fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '551'
ht-degree: 0%

---

# 증명 역할 및 이메일 경고

증명 역할 및 이메일 경고는 증명 워크플로를 유도하여 수신자가 증명에 대한 올바른 액세스 권한을 가지고 있고 수행되는 작업을 볼 수 있도록 합니다.

기본적인 증명 용어를 검토해 보겠습니다.

* **증명 역할 —** 사용자가 증명을 사용하여 수행할 수 있는 작업(예: 댓글, 마크업, 승인 등)을 정의합니다.
* **이메일 경고 —** 증명에 대한 활동이 있을 때 증명 워크플로의 사람들에게 전송된 이메일.

![의 이미지 [!UICONTROL 새 증명] 창이 있는 [!UICONTROL 증명 역할] 및 [!UICONTROL 이메일 경고] 강조 표시된 열.](assets/proof-roles-and-email-alerts.png)

증명 시스템 관리자는 조직의 증명 사용자에 대한 기본 증명 역할 및 이메일 경고를 설정할 수 있습니다. 또한 이 정보를 증명 워크플로 템플릿(자동화된 워크플로 템플릿이라고도 함)에 빌드할 수 있습니다.

그러나 증명을 업로드하는 동안 이 정보를 수동으로 설정해야 하는 경우가 있을 수 있습니다.

[!DNL Workfront] 은 증명 수신자에게 증명 역할을 할당할 때 다음과 같은 일반적인 권장 사항을 제공합니다.

* **검토자 및 승인자 —** 이러한 사용자는 증명에 대한 댓글을 달거나 증명에 대한 결정(예: 승인 또는 거부)을 내릴 수 있습니다. 검토 프로세스의 주요 내부 및 외부 관련자에 대해 이 증명 역할을 사용하십시오.
* **검토자 —** 증명 워크플로의 일부 사용자는 댓글만 달면 됩니다. 이 역할은 사용자에게 이상적입니다. 검토자 역할을에 할당할 수도 있습니다. [!DNL Workfront] 증명을 주로 업로드하거나 증명 소유자 역할을 하지만 증명 프로세스의 일부가 아닌 사용자.
* **읽기 전용 —** 증명을 보기만 하면 되는 수신자에게 이상적입니다. [!UICONTROL 읽기 전용] 는 보기 액세스 권한을 부여하고 주석을 허용하지 않습니다.

[!DNL Workfront] 은 증명 수신자에게 이메일 경고를 할당할 때 다음과 같은 일반 권장 사항을 제공합니다.

* **최종 결정 —** 마지막 사용자가 증명에 대해 결정했을 때 이메일을 보냅니다. 증명 워크플로를 모니터링하는 사람에게 할당합니다. 이는 증명 관리자, 증명 소유자, 증명 작성자, 프로젝트 관리자 또는 기타일 수 있습니다. [!DNL Workfront] 사용자. [!DNL Workfront] 는 기본 워크플로를 사용할 때 이 경고를 권장하므로 증명을 모니터링하는 사람은 모든 결정이 이루어졌음을 알 수 있습니다.
* **결정 —** 이렇게 하면 각 증명 워크플로 이해 당사자가 증명에 대한 결정을 내리면 경고가 전송됩니다. 이 옵션은 몇 가지 의사 결정과 함께 자동화된 워크플로를 사용할 때 가장 좋습니다. 증명 워크플로를 모니터링하는 사람에게 할당합니다. 이는 증명 관리자, 증명 소유자, 증명 작성자, 프로젝트 관리자 또는 기타일 수 있습니다. [!DNL Workfront] 사용자.
* **비활성화됨 —** 게스트 증명 사용자가 증명에 대해 받는 이메일 수를 제한하려면 이 함수를 사용합니다. 수신자에게는 새 증명, 새 버전, 지연 증명에 대한 알림이 계속 제공됩니다. [!DNL Workfront] 사용자는 @username 및 게스트 수신자를 사용하여 증명 댓글에 작성된 직접 메시지를 @emailaddress.

## 당신 차례입니다

1. Workfront에 로그인하여 이전에 만들지 않은 증명을 사용할 사용자를 만듭니다. 증명 워크플로에서 개인이 수행할 역할에 따라 사용자 설정에서 증명 권한 프로필을 설정합니다.
1. 이미 생성된 사용자의 경우, 필요한 경우 설정을 편집하여 증명 권한 프로필 선택을 조정합니다.
1. 증명 설정 영역에 액세스하고 사용자 탭으로 이동합니다. 사용자의 개인 설정(언어, 시간대, 날짜 형식, 기본 증명 역할 및 기본 이메일 경고)을 확인합니다. 이는 글로벌 시스템 기본값이 설정되기 전에 이러한 사용자가 생성되었다면 중요합니다.

<!--
Download the proof role and email alert guides to have on hand as you start uploading proofs and assigning proof recipients.
-->

<!--
## Learn more
* Notifications for proof comments and decisions
-->

<!--
## Guides
* Proof roles
* Email alerts
-->
