---
title: 기여자로서의 메타데이터 및 키워드 모범 사례 이해
description: 에서 메타데이터 및 키워드를 사용하는 방법을 알아봅니다. [!UICONTROL Workfront DAM] 자산을 설명하여 조직 자산의 검색 가능성을 높입니다.
activity: use
team: Technical Marketing
feature: Digital Content and Documents
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
kt: 10107
exl-id: ad5a19a7-556a-4b38-9cc4-7e29e5afe1de
source-git-commit: 58a545120b29a5f492344b89b77235e548e94241
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '581'
ht-degree: 0%

---

# 메타데이터 및 키워드 우수 사례

## 메타데이터 우수 사례

메타데이터는 자산을 설명하는 데 사용되는 모든 데이터입니다. 메타데이터 필드에는 이름이 있으며, 사용자는 이러한 여러 필드에서 정보를 편집하거나 변경할 수 있습니다. 일부 메타데이터 필드는 자산이 가져온 응용 프로그램 또는 장치로 채워지며 편집할 수 없습니다.

일관된 메타데이터를 사용하면 조직 자산의 검색 가능성이 높아집니다. 자산 다운로드 [!UICONTROL Workfront DAM] 메타데이터를 그대로 유지하면 자산을 위한 다른 보호 레이어를 제공할 수 있습니다 [!UICONTROL Workfront DAM].

다음은 조직의 메타데이터 노력을 지원하기 위한 몇 가지 우수 사례입니다.

* 외부 식별을 위해 자산에 항상 소유권 또는 신용 정보를 추가합니다 [!UICONTROL Workfront DAM].
* 오용을 방지하기 위해 권한 관리 자산에 대한 사용 조건을 추가합니다.
* 메타데이터를 업로드하는 즉시 자산에 추가합니다.
* 일반적으로 사용되는 데이터에 대해 사전 정의된 드롭다운 메뉴를 구현하여 불일치를 방지합니다.
* 조직의 메타데이터 전략에 대한 메타데이터를 추가할 책임이 있는 기여자를 교육합니다.
* 메타데이터 요구 사항을 외부 공급업체에 전달합니다(예: 사진은 사용 약관, 신용 및 위치 메타데이터가 이미 추가된 상태로 제출해야 함).
* 메타데이터가 제대로 추가되고 있는지 확인하기 위해 정규 감사를 수행합니다.

## 메타데이터 전략

조직에서는 메타데이터 전략을 개발했을 수 있습니다. 에 자산을 업로드하는 경우 [!UICONTROL Workfront DAM]와(과) 관련된 조직의 프로세스에 대해 알고 있어야 합니다.

* 메타데이터 추가 책임이 있는 사람.
* 필요한 메타데이터입니다.
* 이 메타데이터 추가되면.
* 적절한 메타데이터를 위해 자산을 확인하는 빈도를 지정합니다.
* 메타데이터 확인을 담당하는 사람

## 키워드 우수 사례

키워드는 메타데이터의 하위 집합입니다. 키워드는 자산의 컨텐츠에 대한 일반적인 수사적 용어인 경향이 있습니다. 이 정보가 자산에 추가되며, 종종 업로드 후 수동으로 추가됩니다. 모든 키워드는 하나의 필드(키워드라는 레이블)로 이동합니다. 예를 들어, 파리에 있는 에펠탑의 사진에는 랜드마크, 관광 또는 조명 등의 키워드가 있을 수 있습니다.

키워드는 검색 가능하므로 자산을 일관되게 입력해야 합니다.

조직은 의 자산을 편집할 때 선택할 수 있는 키워드 목록인 키워드 분류법을 구현할 수 있습니다 [!UICONTROL Workfront DAM].

조직에서 키워드를 수동으로 입력할 수 있도록 허용하는 경우, 이러한 팁에 유의하십시오.

* 약어 및 약어와 일관되도록 하십시오. &quot;AZ&quot;와 &quot;Arizona&quot;로 한 자산 및 다른 자산을 사용하는 키워드를 하지 마십시오.
* 복수개 대 단수로 일관되도록 하라. 한 형식을 선택하거나 항상 두 형식을 사용합니다. 예를 들어, &quot;feet&quot; 및 &quot;hands&quot; 또는 &quot;foot, feet&quot; 및 &quot;hand, hands&quot;를 사용합니다.
* 예를 들어, &quot;실행&quot; 및 &quot;수영&quot; 또는 &quot;실행&quot; 및 &quot;수영&quot;을 사용하는 동작이나 활동을 설명하는 방법에 일관되도록 하십시오.
* 너무 좁지 마세요. &quot;Keokuk, IA&quot;는 키워드가 너무 좁아서 사용자가 인식할 수 없을 수 있습니다. &#39;아이오와 남동쪽이 낫겠다&#39;
* 너무 넓지 마. &quot;대학&quot;은 작동하지 않을 수 있는데, 특히 시스템에 있는 모든 것이 대학교와 관련된 경우입니다. 특정 대학 이름과 같이 자산을 구분하는 방법을 결정합니다.
* 관련성에 주의하십시오. 모든 자산에 프로젝트 코드가 있다고 해서, 자산을 찾기 위해 키워드에 의존하는 사용자에게 유용하지 않습니다. 이 정보가 자산에 남아 있어야 하는 경우 다른 메타데이터 필드에 추가하는 것이 좋습니다.
* 너무 적은 키워드를 사용하지 마십시오. 그렇지 않으면 검색 결과 범위를 좁히는 데 도움이 되지 않습니다.
* 모든 데이터에 대해 키워드에 의존하지 마십시오. 사진사 이름 또는 위치와 같은 정보에 메타데이터 필드를 사용합니다.
